#  Страт сессия 6.txt

Влад Ясько: Ян служу служу людям


Влад Ясько: Которые проголосовали, монетой за, меня сейчас я. Сделаю быстренько все, инструкции и на Повеске дня на повеске дня София. У нас есть сегодня. Здесь


Влад Ясько: добрынина дробинина, дробина, дробына


Влад Ясько: драбинина?


Sofi Drobinina: Дробинина?


Влад Ясько: Драбина, лестница, на. Украинском, Алесья дурбына Кто, украинский, знает Марина


Влад Ясько: на украинском, дробы на Эта Лестница?


Diana: Дравена?


Влад Ясько: Как у тебя. Украинская фамилия, София, Че Ты, Молчала?


Sofi Drobinina: У меня не украинская фамилия но в Украине я была раньше часто.


Влад Ясько: Так, скажи. У, тебя есть сегодня вайб на, строцессию, Или хочешь перенестись?


Sofi Drobinina: Есть, конечно, хватит уже. Откладывать у меня прокрастинация от национальной качели и все. Мне нужно все это гомонить и?


Влад Ясько: Спокойной?


Sofi Drobinina: Работать работу потому, что вы все ушли вперед а, я не понимаю что, мне делать потому, что, у меня


Sofi Drobinina: диана первая. У. Нас Сегодня я. Должна была опоздалить но не опоздала?


Влад Ясько: Закидывал. Удочку. Что Может быть, мы сегодня тебя на две части, разделим, че, мы. Не все сегодня сделаем?


Sofi Drobinina: Вообще. Потрясающе. Давайте. Робити.


Влад Ясько: Твоим в субботу, чувствую, что я могу


Влад Ясько: не затащить эту катку с двумя женщинами сразу. Я уже Цветки тридцать лет?


Sofi Drobinina: Даже будет прекрасно потому, что, ну, там, например мы, хотя, бы первую часть разберем что в, это, кашу, из моей. Головы. Вытащен как ты. Можешь как я, Делала другим людям о себе? Не могу


Sofi Drobinina: все я. Диане слово. Передаю.


Влад Ясько: Так. Хочу сегодня познакомиться с Дианой и сказать что если была премия человек человек десятилетия то скорее, всего, диана, Бы Ее получила я, диану значит у, меня, была в жизни несколько неприятных ситуаций


Влад Ясько: первая неприятная ситуация. Это я сделал. Курс. По Нэфти


Влад Ясько: записывал три месяца Один Курс Три месяца сидел старода вечера Записывал Один курс


Влад Ясько: И, потом, в один день, нефти наибнулась


Влад Ясько: и курс я продал курс я. Продал, записал его, уже обучать, то нечему, а новому я не успел научиться. У меня. Были люди, которые заплатили за курс по нф ти прошли прошло полкурса нэфти наибнулась И, диана Была


Влад Ясько: Одна из тех кто был от, вот в движуху со мной вписалась и, когда остальные, говорила


Влад Ясько: остальные. Есть кос. Камер все что, нэфти где Диана, Я не Знаю? Как Ты


Влад Ясько: сколько, у тебя, терпения было я. Искреннее искреннее ну короче? Я не знаю я, Не знаю как ты, как, ты, это все ждала меня напоминала писала говорила влад?


Diana: Да, я ждала ждала все эти годы?


Влад Ясько: Третий год прошло сколько, года, три?


Diana: Ну. Да, где, то, так и, я все, равно, туда, же?


Влад Ясько: Сколько тебе, годиков двадцать? Шесть? Двадцать Шесть Ирзул девяносто девятый год, Рождения Так введи Меня, теперь пожалуйста в контекст помимо, того, что у нас


Влад Ясько: есть с тобой в личке


Влад Ясько: вот, Посвятись ну поменялось. Ли. Что. То потом что мне писало сообщение, восьмого, февраля уже двадцать восьмое. Февраля Познакомся со мной, и, с людьми чтобы они были, более, как бы ну понимали чего, у тебя происходит жизни?


Diana: Могу немного тупить потому, что вообще На украинском Говорю в жизни?


Влад Ясько: Русский?


Diana: Не практикую так часто поэтому.


Diana: Ну.


Diana: Что, Сказать, я, просто, сейчас, ищу себя уже там можно сказать несколько. Лет то. Крепта,


Diana: перед. Этим то, у меня были ну просто. Такие. Обычные, работы стабильные там таблички каким то помощником, директ менеджером?


Влад Ясько: Кто, есть?


Diana: Ничего интересного от попробовала, крипту, как то,


Diana: вроде и прикольно вроде не очень моментами от


Diana: хочется что. То, интересное как бы они просто всю. Жизнь на какой то, обычной, стабильной, работе, работать


Diana: хотя все? Конечно, взрослые ну, там родители там, бабушки. Дедушки, то, говорят, Что Нужна, Стабильная, работа ну пусть Там, Даже чуть чуть


Diana: но надо, стабильную работу, а я, короче не хочу


Diana: вот. И. Сейчас Думаю куда в какую нишу податься крипта пк


Diana: не. Очень. Хотя у, меня есть закрытый чат там платный который я, еще раньше оплачивала в, сипиай, может, слышали


Diana: не?


Влад Ясько: Да?


Diana: Ну. Типа, шарк, сипя, они Тоже. Примерно на уровни.


Diana: Шах.


Влад Ясько: Что?


Diana: Ну. Это, тоже украинская. Комюнити. По крепте?


Влад Ясько: У львове На?


Diana: Находится?


Влад Ясько: Прости, уже. Все уже?


Diana: Ну окей это, Нормально,


Diana: от, то, есть, есть, и, почати кино, как то, рука, туда, не тянется, хочется, что то другое. Попробовать, Пока что


Diana: что сейчас, что сейчас, у тебя работа, не работаю.


Влад Ясько: Безработное. Ой. Как, тебе нравится безработное получается?


Diana: Да?


Влад Ясько: Город, Какой?


Diana: Венеция?


Влад Ясько: Винница Стас Билет Винница Короче, По, Социальному, Капиталу, Блок, Не, блок че есть?


Diana: Типа, или выставляю там постики в Инста или веду инстаграм Суд, Сети?


Влад Ясько: Угу?


Diana: Не уже где то, там года четыре, или, сколько, просто забила и ничего не, выставляю?


Влад Ясько: Хорошо. Вот, Смотри, потому, что, ты, давай, так цель. Сколько. Ты делала. На. Работе. Вот в прагеме Своем?


Влад Ясько: Когда На работе? Работал. Сколько. Зарабатывало в прайме?


Diana: Ну, У, меня на тот момент какой это двадцать


Diana: второй, двадцать, третий год это. Где То


Diana: тогда? Было пятьсот пятьдесят долларов, если, Не ошибаюсь и, английский.


Diana: Мне, оплачивали, уроки?


Влад Ясько: Ты? Че? На английскими занимаешься?


Diana: Ну Я, тогда занималась, потом зарабатывала ну в. Праге, Это, как?


Влад Ясько: Промет лучшее время. Сегодня?


Diana: Ну Вот, вот, это вот, потолок был и, я просто там задолбалась и, ушла ну на тот момент это хорошие, деньги для украи?


Влад Ясько: Ино, были?


Diana: Сейчас можно посмотреть на рынок и. Нету таких зарплат ну Есть, Но Типа тоже, тяжело короче вообще?


Влад Ясько: Короче, мы делаем из тебя, и маркетолог и, правильно?


Diana: Ну по ходу я там. Типа пару блокнотов. Скинула я просто. Посмотрела Нише по Ютубу я поняла. Что не вариант. Все таки типа делать Какие то ролики на. И это будет затратно сложно


Diana: и, Все таки тут возможны блокировки и. Так дальше то, есть как, и, говорилось от?


Влад Ясько: Скажи? Мне Ты выбрала, у тебя есть. Уже. Вектор как ты хочешь Двигаться куда Ты хочешь двигаться понимание есть сейчас или мы сейчас здесь для того, чтобы это понимание сформировать?


Diana: Ну.


Diana: Есть, Еще варианты криптотг канала.


Влад Ясько: Моя?


Diana: Думаю, что я в них выгорю просто я. Вообще Думала что, там, нету как, такого сейчас заработка. Это, все а, На какой то трансляции вы говорили что,


Diana: что, типа друг хорошо на этом зарабатывает и, Я Такая думаю,


Diana: надо, тоже посмотреть что, там как, там тем более, у меня?


Влад Ясько: Закрытая открытие, ильги?


Diana: Ну, Типа, тг, каналы, про. Крипту?


Влад Ясько: Тк Каналы. Про Крепту?


Diana: Да?


Влад Ясько: А есть такое?


Diana: Это было, когда обсуждали новостные Канал?


Влад Ясько: Полы. Эй?


Diana: Да?


Влад Ясько: Так, час. Смотреть, добавим. Чуть. Чуть. Энергии стас. Подключается Опять Стас?


Diana: Ново?


Влад Ясько: Ирина?


Diana: Наверное, самое, адекватно это. Вот Вы идти ну. Тут можно как, и просто делать видео или лендинги проекта


Diana: же Делать и персонажей смотрю вроде. Как то,


Diana: много, придумают этих персонажей и они типа работают, как юджиси?


Влад Ясько: Угу, Так, хорошо.


Влад Ясько: Ну. У, меня есть для тебя. Ответ есть, для тебя ответ и, Моя задача будет тебе способствовать чтоб, ты туда дошла смотри шестьсот баксов в. Прайме.


Влад Ясько: У меня. Есть. Ну, Там. Условно понимание что, шестьсот долларов это минимум минимальная. Ставка


Влад Ясько: заведение, Я и маркетолога который, может сделать и, ну Вот то что я, буду показывать на этом обучении это определенный воркфло. Когда Ты


Влад Ясько: в, себе может сочитать двенадцать разных навыков, семь семь навыков, да ты. Можешь сделать деприсерчи ты, можешь. Создавать конвертеры ты можешь создавать. Лендинги. Ты. Можешь, Создавать контент. Ты. Можешь Вести Там сторисы прогревы


Влад Ясько: тг каналы. Создавать, Сайты, ботов воронки, и и какие, то штучки и в целом, если ты, пройдешь здесь, со мной этот путь то, у тебя выработается навык все. Что, Тебе нужно будет это, Этот навык использовать. На каком то кейсе на, каком то проекте можем Ли мы сейчас вот? Прямо Сейчас мы, Сидим тут у. Нас. Есть ребята шестнадцать человек


Влад Ясько: я, бы, хотел, чтобы. Ты. Это обучение. Ты. Чуть. Немножко попозже а. Нет, и, не, попозже зашла и во время зашло что мы, это обучение нашли и тебе кого то,


Влад Ясько: с кем бы ты могла сопортить ему сопортить в, и заработать денег


Влад Ясько: или возможно, или, возможно, взять, то, есть, у нас. Здесь. Есть много экспертов, много экспертов, которые может не все справляются. Что, если ты просто присоединишься, сейчас к, какому то эксперту и поработаешь над его проектом? По ходу Этого обучения?


Diana: Ну, можно?


Влад Ясько: Рассмотреть такое, но получается. Вы Смотрите в плане как, быть и маркетологом а не, быть?


Diana: Заточенным на видосики. Или Какого плана. Ты.


Влад Ясько: Есть?


Diana: Все делать разное?


Влад Ясько: Да, я, смотри, видосики делать, разные аватары это, темки которые, придут и, уйдут завтра это темки и. Если Ты сможешь У тебя будет Кейс,


Влад Ясько: В каком то эксперте Где Ты пришла сдела? Вот? Этот Вот Форк Флоу Все что, тебе останется это, выставить себя как бы на биржу труда на продажу, так, Уже никак найм а как, Фрилансера взять себе три четыре пять проектов по пятьсот шестьсот долларов,


Влад Ясько: Это твоя будет максимальная загрузка до тех пор пока, ты, не, ну, если тебя. В. Маркетинг Тянет, если ты понимаешь что это нравится тебе Если вообще, то, что сейчас нравится тебе и, то что, мы, сейчас делаем на программе нравится тебе, или, так,


Влад Ясько: в крепте лучше?


Diana: Ну, В, кревете вот. Именно Ты Качаешься а тут как, то,


Diana: Ничего не зависит, от слов там каких то дять теть?


Влад Ясько: Никто. Независит Ловдя теть


Влад Ясько: можем ли мы, Взять и ну возможно среди, существующих, тех, кто, у нас есть, на строцессии


Влад Ясько: либо, те кого, нет настроцессий может, мы, сделаем комбо тебе с кем, то?


Diana: Что думаешь?


Влад Ясько: Возьмем, чтобы там был проект, на котором?


Diana: Попробовать?


Влад Ясько: Ты, Вот, домашний те которые, ты, делала, ты, делала на каком, проекте.


Diana: Я по факту, просто несколько ниж которые, я думала что, я, туда, могу пойти я их


Diana: рассматривала. Ту. И Стиль понимтам, ну, вот ютуб


Diana: тг, каналы, Крипто, И Вот шии, персонажи, И


Diana: И, То, Же, На, И, Видео, делает то есть для, как, юджиси, видео для товара для этих, продавцов?


Влад Ясько: Ты была у меня на продвигаторе, в, свое время когда, я делал?


Diana: Да, да?


Влад Ясько: Как у тебя судьба? Послед?


Diana: Стоп на Бесплатном там, был Какой то вот яна бесплатном, была на платном мне.


Влад Ясько: Одно платным не. Было.


Diana: Окей, Там, бесплатная?


Влад Ясько: Две задачи, которые есть. У тебя сейчас. Две задачи. Первая.


Влад Ясько: У, тебя есть бекграунд ты читающе, Твои скилы, то есть, Может, у тебя Там, ну ты не, сильна, в самопрезентации но по, твоим скелам я вижу, что, у, тебя есть ну ты много чего делала именно маркетинговых задач


Влад Ясько: есть. Такое?


Diana: Ну, Немного?


Влад Ясько: О чем именно сейчас речки? Смотреть?


Diana: Моменте?


Влад Ясько: Менеджер. Работа с клиентами колл центр, консультация, в. Директе Работала Магазин. В Амазоне


Влад Ясько: занималась закупкой Товаров был Какой То Период Интернет Магазин у. Тебя Свой товар салика, Потом Дроп Шипинг все делала, посты. Сторисы. Хайлайтсы, Общение с покупателем смм, Было. Дело помогала сммщица. Писала Блогерам в сотрудничествовала картинки хайлайт Сделала гид через канву писала тексты но Они Сильно в текстах ну


Влад Ясько: уже не нужно брать крипта. То. Есть ты, была, всегда около где, то. Смма?


Diana: Ну?


Влад Ясько: Около, Смм. Около бизнеса. Потом Ты. Пошла в нф ти господи Поси. Крипту И, Так, Далее все мы можем сейчас. Цель


Влад Ясько: цель на просто чтобы


Влад Ясько: страцессия да. Задача, моего сегодняшнего с, тобой диалога чтоб, ты, Нашла проект где где, ты Сможешь, Усилить Какого то, эксперта, который не настолько технически подкован. Как ты.


Влад Ясько: С, которым ты не будешь на него смотреть как на кусок денег урвать, с пирогать почипнуть, кусочек а. Просто сделать что, то чтоб, у тебя был кейс, типа, я, зашла вот. Это сделала вот Такими то, инструментами вот такой результат получился.


Влад Ясько: Все, что тебе нужно, это чтобы вот тот человек, с которым ты законотишься сказал, тебе спасибо. Диана, Вообще. Это, Круто,


Влад Ясько: и я, тебе благодарна, То есть, то, что ты сделала чтобы, человек оценил голова о это. Прикольно


Влад Ясько: этот, кейс. Мы упаковые. В презу


Влад Ясько: и выходим, начинаем как фрилансе продавать, то, что ты сделала здесь сегодня ну Во, Время, этой программы там за, пятьсот шестьсот долларов


Влад Ясько: при, чем что в эти деньги будут ходить и, создание сайта и, создания там воронки и создания лендинга в. Контента прогревы упаковка, офера, и, так, далее. И, тд, и, тп, нравится, тебе. Такой путь.


Diana: Я думаю, надо попробовать, а потом


Diana: понятий ли нравится я пока. Не, знаю?


Влад Ясько: Хорошо, Ты, готова, пробовать.


Diana: Ну, да?


Влад Ясько: Тебе нужно помочь найти эксперта сконекте тебя С кем, то, или ты можешь самостоятельно это, сделать?


Diana: Лучше. Помочь Есть ли?


Влад Ясько: Есть ли желающие, здесь на строцессий чтобы у, вас диана была В качестве сапорта которая сможет


Влад Ясько: Применить, Свой, опыт на вашем проекте. И условно делать домашку на двоих?


Виктория Кова: Например, могу взять диану. К себе. Если Дианка Хочет у меня, же запуск, и, в принципи, Если хорошо, поработает, я еще ей процент от запуска отдам?


Влад Ясько: Нужны, руки получаются, Тебе Давинг?


Виктория Кова: Угу?


Diana: Угу?


Влад Ясько: Дианыча. Думаешь?


Diana: Там. Мы. С. Викторией уже общались, Поэтому, что можно с принцем?


Виктория Кова: Да Дианка Ко. Мне обращалась да. Мы, мы еще общались поэтому, я знаю что там, поэтому в, принципе, как было, ну. Я, могу с ней синхронизироваться и все будет, окко?


Влад Ясько: Везде поспело. Да, вика, как у тебя хватает столько ну ты совсем и, коммуницируешь, совсем, Везде, все знаешь еще менеджеришь еще и сама сидишь домашку, сделать я. Может, что, то не понимаю


Влад Ясько: как, Я только проснулась живой человек один, живой, человек?


Виктория Кова: Да, И мне еще двое. Детей,


Виктория Кова: Я очень люблю для людей. Все?


Влад Ясько: Не заебую. Тебя Вот это вот общаться нелет.


Виктория Кова: Нет, Блин, Ну, Нас, есть миссия то Есть. Мы, видим человека да например Мы, понимаем что, чеку, сейчас допустим тяжело ему надо разобраться в себе идти дальше я. Что, Говорила что ну, вот, у нас всех постепенно как бы, ну накрывается вопрос а кто моя, что Мы куда дальше двигаться и так, далее, и мы. Жебли не существуем здесь для того чтобы, как бы ну друг другу помочь не у всех


Виктория Кова: Игна Возможности?


Влад Ясько: Хорошо, ну. Я, Просто, знаю что с тобой, ну заработать. Можно Понима этого. Всего я к литался


Влад Ясько: оно мне не получилось но ноги но в целом это Возможно?


Виктория Кова: Да, не ну Дело в том что я из тебя не слезу потому что, у, нас же запуск вот пока учимся Поэтому тут, в любом, случае как бы будем это работать, Я вчера кстать очень сильно. Злилась на тебя.


Влад Ясько: На меня?


Виктория Кова: Да, Ну, это, как, бы мои внутреннее ощущения ты тут. Конечно Не при, чем, просто


Виктория Кова: я вчера отловила такое ощущение Такая. Думаю. Блин, Капец Еще. Я. Злюсь. Я понимаю что, я излюся того что, ты, говоришь, но ты, же можешь, потом сама сделать


Виктория Кова: а Я такая, сижу и, думаю блин, ну, Почему, Вот, от, мне, так хотелось бы, чтобы какой, то разбор, владик залез в, мой, ноутбук лм залес там. В мой этот все сам сделал ручками и так далее а. Вот Он Горит ты можешь все, Сама Сделать, этакая дама и Я понимаю, что на этом этапе я злюсь Я такая себе спрашу пик а. Почему но? То? Есть ты же все, действительно, можешь сама сделать. То есть, ты. Же сама своим ученикам всегда говоришь Делайте отрабатывайте. Навык Получайте О,


Виктория Кова: а, здесь. Сама хочешь переложить. Ответственность на владика я такая. Думаю. Ну. Блин. Иду Короче Понял Ты?


Влад Ясько: Внутри?


Виктория Кова: Какие ощущения?


Влад Ясько: Да, да. А напомни, в каком контексте, я, сказал, то я не помню?


Виктория Кова: Мне мы прозбирали ошибки этого. Скажи. Лендинга?


Влад Ясько: Угу?


Виктория Кова: И нужно было переделать, там то есть собрать с первого с первой стратесии то что. Мы. С тобой, сделали да доработать эти нюансы и отправить чтобы, ну, как, бы, собрать правильный лэндиг?


Влад Ясько: Давай, то, Диане. Поручим?


Виктория Кова: Я хочу вместе с ней это сделать?


Diana: Да, еще мне все объяснить?


Виктория Кова: Продукт, потому что, ну, как, бы она тоже должна понимать чем мы, занимаемся а во. Вторых ну я действительно, тоже, должна эту. Задачу не просто переложить да но, учиться делать но, мы же сюда причинаешь Смысл, в чем, что, я себе какой, я себе Инсайд. Да, вчера забрала,


Виктория Кова: забрала то, что мы же, сюда действительно пришли научиться овладвать а, и инструментами а, Если, я буду просить чтобы, за меня, кто то делал я так, по факту, этим, и не владею, то есть Я информацию. Послушаю. Инсайт в Поймаю. А Навык не приобрету, а ценность этого обучения как, раз приобрести навык и. В нужный момент когда там, диана например Заболее, да там, млиносвязь не выйдет ли Еще что то, я залезу, и сделаю,


Виктория Кова: что то своими ручками понимаешь Вот. В этом весь прикол и я, злилась на себя не на тебя а на, себя?


Влад Ясько: Заказать?


Виктория Кова: То, что я хотела переложить ответственность, Понимаешь?


Влад Ясько: Гм?


Виктория Кова: Вот.


Влад Ясько: В общем, автономия получается, да?


Виктория Кова: Да?


Влад Ясько: Автономия?


Diana: А как тогда нам тут правильно работать, то есть мне нужно, как бы погрузиться в проект, понять, что, как, и просто?


Влад Ясько: Что делать?


Diana: Все то самое. По обучению?


Влад Ясько: Да?


Diana: Угу?


Влад Ясько: Смотри погрузиться. Вы называете это. Погрузиться я. Это. Не называю просто, ну. В. Ноутбук Лн, в документике засунуть. Ну. Как бы вот это есть. Погрузиться.


Diana: Но тут лучше. Два разных ноутбука. Лам. О то, есть увеки, свой а, мне по новой сделать. С. Викиными материалами?


Влад Ясько: Смотри Давайте По Другому, вик у. Вики, Есть, инфа По себе которую она, собирала вот считай. Что,


Влад Ясько: Ты сейчас. Создаешь для своего проекта. Для своего будущего Фундамент базу для Анбординга Маркетолога да


Влад Ясько: в Котором, в, Этой, базе есть вся информация о тебе о продукте там, какие то там записи. Вот этого Ноутбуковым. И ты пришла к результату, когда ты, Мне кидаешь офер я говорю этот офер он, не синхронизирован с тем, что было на строцессий


Влад Ясько: и. Вот теперь, диана Может взять твой ноутбук лн взять. Запись астроцессий пойти в клод


Влад Ясько: сказать клод Используй, Скилл, Ноутбук Лм тут. У тебя вся инфа о Проекте.


Влад Ясько: Тут у Тебя, страцессия с владиком, а, здесь, у тебя готовый офер,


Влад Ясько: понимаем три действия раз ноутбук лм. Скилл. Клод Код, Транскрибация. С Процессий,


Влад Ясько: И, Третья, вот, тебе. Готовый. Офер. Который сделал ну сделал вот, этот вот Алекс Ходмозе Да.


Влад Ясько: Ты, Можешь, на базе этого офера эта информация о. Проекте и этой, с, процессий поменять этот. Офер?


Diana: Угу?


Влад Ясько: Я сейчас говорю, короче, а. На, самом деле если, у меня были ссылки я, бы это наговорил бы просто вклод Я б уже б сделал типа вот, так это полчаса.


Влад Ясько: Да, да, просто меня ссылок. Нет, И я говорю в это в воздух


Влад Ясько: ну на ветер, все и, ты, можешь дать возможность диане быть вложением в твой проект чтобы она это делала прошла о на тебе. Был. Бы. Этап Вычетки Что думаешь.


Виктория Кова: Да окей, Давайте?


Влад Ясько: Ын.


Влад Ясько: Я. Да. Вика, Тебе Говорю Прости ну диана. Как бы В, Том числе все что мне нужно,


Влад Ясько: чтобы, ты, дала мне, профильм?


Виктория Кова: Учу.


Влад Ясько: Дала мне?


Diana: Кто из нас?


Влад Ясько: Вика.


Влад Ясько: Шедвика Дала мне что, то усылка плюс тз, на рекламу Которая я выставляю, все, вот это. Твой Конечный. Продукт.


Влад Ясько: В рамках этого обучения, чтобы ты мне надала слугу на рекламу и будет, чутко понятно что. Можно, Купить,


Влад Ясько: я иду говорю либят? Вот у меня есть вика утр. Не такой то продукт никого есть там.


Влад Ясько: Желание заработать то все новая профессия. А я орекрутил. Идите к вике пожалуйста окей, И Ты, Можешь,


Влад Ясько: поручить там диане где То, по вороночке помочь тебе чтоб, Люди там писали где там


Влад Ясько: в, отз по рекламе где то рилсики Вы, можете вместе сделать ты умеешь. Монтировать диану?


Diana: Ну, Там, как, то, пару раз пробовала но так, чтобы я какой, то, профи то нет?


Влад Ясько: Умень. Значит. Отлично?


Виктория Кова: Есть монтажер, есть и таргетолог. Есть на самом деле, сейчас. Просто подготавливаем два телеграмм канала один на трехневный интенсив,


Виктория Кова: а второй Телеграмм. Это уже там, где будет вакансии вознищаться и, база рабочих будет в этому работа уже как бы на сегодняшний. День есть можно телеграмм Дать можно туда потом, чтоб, вы. Созвонимся, Я. Тебе покажу структуру все. Что, есть чему, готовимся, и. Пожалуйста, тренируйся?


Diana: Хорошо?


Виктория Кова: Я задачу. Поняла все передам. Все сделаю.


Влад Ясько: Эй, Ай, рекрутер пизда. То Круто упакойте. Пожалуйста, Данные Смыслы с астроцессией сюда


Влад Ясько: сделайте. Мне этот офер красивенький, и все


Влад Ясько: и это будет нам достаточно для теста. Гипотезы. И пополнения денег в кассу окей?


Виктория Кова: Окей?


Diana: Ян?


Влад Ясько: Результатом этого обучения. Для тебя. Должно быть, первое, ты, смогла. Выстроить Коммуникацию с экспертом ты смогла этому эксперту сделать Так чтобы не ты ему там


Влад Ясько: вика это. Шо. Вика. Это, То, Вика куда сюда, а Ты Автономно взяла что? То там поизучило задала какие то точные вопросы, получила вектор. Задачу, сделала


Влад Ясько: прошла путь до денег в кассу


Влад Ясько: После. Этого Упаковал этот кокейс и, ты, выходишь на биржу труда уже с новыми навыками которыми, ты,


Влад Ясько: трахаешь, и у, тебя есть конкурентное преимущество перед другими чуваками которые продают нам отдельно, только рилсы или отдельно. Только сайтики или отдельно. Там только чего ты говоришь я умею все, потому, что, у, меня есть иижка я умею вей пользоваться, и, я делаю. Это одна


Влад Ясько: по цене всех и, лучше.


Diana: Угу?


Влад Ясько: Дешевле быстрее, лучше. Все давай пробовать?


Diana: Ну. Да, будем пробовать?


Влад Ясько: Ну. И, Я тебя буду где, То точечно направлять. Здесь?


Diana: Угу?


Влад Ясько: Подходит тебе. Такой вариант.


Diana: Да, да. Думаю, вполне?


Влад Ясько: Самый быстрый разбор. Получается. У нас?


Виктория Кова: А мне, как Диане. Просто додать к ноутбуку или ссылку, кинуть, на ноутбук?


Влад Ясько: Сылку, гм?


Diana: Но тут могут быть задачи, которые, ну, Там, все, будут задачи по,


Diana: Которое, можно будет решить с иишкой?


Влад Ясько: Все?


Diana: Угу?


Влад Ясько: Так, гол. Дальше.


Влад Ясько: Супер?


Diana: Еще момент. Ну. По, все таки, по видео найти, оно. Типа не вечно?


Влад Ясько: М?


Влад Ясько: Именно. Что, именно и и ютуб?


Diana: Нине нет,


Diana: модели, или, просто типа там огляд.


Diana: Да, Обзор. Какого. То, продукта типа, там, видосик, Креативный, шортс ну не, шорца рилс


Diana: Ну Я Просто Вижу. Много, очень, попадается, в инстаграме этого всего?


Влад Ясько: Давай, Ты, Хочешь Создать эй Модель которая, будет делать юджиси огляды Товаров.


Diana: Ну, как, Вариант Да?


Влад Ясько: Ну. Сформируй. Сформируется, дача.


Diana: Ну, Да Получается, придумать как, эта модель должна выглядеть персонажа то есть, лицо там возможно какую то?


Влад Ясько: Зарабатывать историю и?


Diana: Ну? Типа, какие, юджиси?


Влад Ясько: Блогера Хочешь, сделать хочешь блогера?


Diana: Ну. Аля, Да. Получается, как, блогер?


Влад Ясько: Смотри. Это, можно, сделать?


Diana: Это можно сделать?


Влад Ясько: Но я не вижу здесь быстрого результата джой. Тебе. Нужно закупиться нейронками


Влад Ясько: где то, там сто сто пятьдесят баксов выделить на закупку сервисов. Потом Ты идешь начинаешь с нуля аккаунт делать этот,


Влад Ясько: сделай, эту модельку она эта. Моделька Чтобы она залетала, там, должна быть какая, то идея и концепция, как бы


Влад Ясько: добавляя сюда, чуть Контекст. А. Я. Сейчас занимаюсь похожим в для. Онли. Фенс. Для онли фенс Контент Завода.


Diana: Дело есть, какой, то фан вью? Это типа как он ли фэнси. Только. Для. Ишек?


Влад Ясько: Да, есть такой и там, чтобы контент залетал.


Влад Ясько: Мы там, придумыван, каких то карликов, черных черных карликов и


Влад Ясько: скажем, так, Мне Кажется что это, ниша она супер. Высоко Конкурентна. И ты можешь сейчас в нее зайти начать разбираться и, в, итоге там, не будет быстрого результата или в Инстаграм наложет, какие, то,


Влад Ясько: ой, йой, ты, Маме маме попала резиный, в, глаз


Влад Ясько: офиггеть в общем и Оно Все вот знаешь как, в, нфти. Сейчас. Этот Тренд Завтра инста перекрывает, краник. Все это юджиси нафик никому не. Нужно. И Если, Ты Готова, Прям.


Влад Ясько: Заходить. Просто. С


Влад Ясько: это, может быть, темка которая завтра уже не будет. И пока ты будешь учиться пока ты расскачаешь этого и аватара и. Этот контент


Влад Ясько: через полгода может уже быть нерелевантным. Я буду все таки тебя вести в то чтобы, ты


Влад Ясько: научилась продавать себя как фрилансер как удовлетворила, запрос. Бабушки. Чтобы, У тебя был какой то?


Diana: Как, ты назвать?


Влад Ясько: Стабильный как, это называется дашах? Уже забыл как, Что это за слово вообще стабильность стабильный доход? И? Ты? Будешь? Искать, какой то, проект, который ты сама сможешь сделать?


Diana: Угу?


Влад Ясько: Но вы делать из изобилия, типа, не Вот, Я захожу сейчас в юджиси Чтобы, заработать моделей чтобы, заработать денег


Влад Ясько: а, может, нет, никакой гарантии нет, никакой, гарантии типа у Тебя, может, не, выстреливать эти все релсы по месяцами и ты будешь сидеть ждать а Вот тут, как бы, есть люди, где есть в которым есть запрос. И Ты это возьмешь и деньги, заработаешь поможешь, кому, то кейс Сформируешь?


Diana: А как насчет тех, которые просто вот, допустим, пишут


Diana: продукту, и делают им видео то, Есть без, ши ну, и модели то есть?


Влад Ясько: Если ты сюда если ты сюда, пойдешь я тебе буду советовать да типа че то давать, советы, но у меня, Нет, опыта. Я не могу.


Влад Ясько: Я Не могу тебя наставлять в этом пути, потому что


Влад Ясько: типа у меня нет. Положительного экспериенса что я прошел этот путь. Это работает Диана. Да Давай тут. Есть куча денег


Влад Ясько: Вот Такого, нет мне кажется. Внутри что это, блин, Делают, все, чтоб, все идут этих, делают этой модели, и потом, с память этим блогером ее у давай. Создадим контент. Есть. Ли. Здесь деньги да


Влад Ясько: если? Ты Прямо хочешь этим заниматься,


Влад Ясько: то я тебе в этом. Ну. Не, То, Что, не нужен ты можешь Это Делать вот параллельно вечерами контента. Достаточно. Взять. Девочку нано Бананы, А. Живи через клинк добавить. Товар сделай тридцать Релсов Тысячу подписчиков набрала. С памеж брендом давай Я Сделаю. С, вашим товаром юджиси,


Влад Ясько: Да.


Влад Ясько: Весь. Это, Будешь, покажу ли я на курсе. Тебе Да покажу ли я тебе, на, курсе, Инструмента, За счет которых это можно делать. Да, Ну, Да, покажу,


Влад Ясько: да. Конечно. Это, не сложно типа это. Не, сложно. То думаешь это, сложно но, это, реально не сложно,


Влад Ясько: вот, Поэто, Мне просто кажется что, это будет как. Знаешь. Девальвация того. Будет так софия поехали С, тобой?


Sofi Drobinina: Беспользова?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Я этот разбор жду


Sofi Drobinina: очень давно смотри Мне на. Самом деле, очень им планирует история, если мы разделим, на две частий примеру мы. Хотя бы разберем вот. Этот бордактов пауз, у Меня, даже, ноутбук лэмборда кей паузи потому что все что я, делала до Я делать? Не хочу


Sofi Drobinina: и к новому там Оперу, и ты грали я, тоже, идти не могу.


Sofi Drobinina: Вот Сейчас наверно.


Sofi Drobinina: Я, начну, так. Я. Тут же провела документ. У меня тут все послетало, и так далее я все заполняла заново. Так,


Sofi Drobinina: для два?


Влад Ясько: Афина?


Sofi Drobinina: Тоже понимали, и?


Влад Ясько: Перед тем?


Sofi Drobinina: И ты понимал?


Влад Ясько: Хочу сказать тебе что, вот ты индикатор


Влад Ясько: для меня тех людей знаешь я, иду, на, созвоны и я иду с, такой наполненной. С такой любовью. Ко. Всем Я не любляю Тебе еще созвон с Принцессея, А Я иду, зная, что там есть такие, люди, как ты потому, что ты, очень отдающая


Влад Ясько: эй вот Там, ты вика стас. Марина, Которые все время, Вот, Ты, такая отдающая ты просто Делаешь.


Влад Ясько: Мою жизнь, счастливой Спасибо тебе за это?


Sofi Drobinina: Спасибо!


Влад Ясько: Я просто наполненный, прихожу, как до раз.


Sofi Drobinina: Блин, влад. Я сейчас разревуюсь?


Влад Ясько: Очень благодарен тебе за Твое, как бы отдающесть, Вот и девушка.


Sofi Drobinina: Вы просто не принимаете, насколько меня сейчас. Трясет блин.


Sofi Drobinina: У. Меня столько всего в жизни Так я. Немноже выключу камеру но буду, говорить?


Влад Ясько: Это?


Sofi Drobinina: Очень всего много в жизни. Происходит сейчас но в семье. Поэтому я сейчас в России Обычно этот не живу


Sofi Drobinina: и, с этим. Всем я прохожу я обучение, и работу, Я, их, хребаю, Вообще, всего что, происходят,


Sofi Drobinina: трансформация вообще я. Хочу Сказать. Что.


Sofi Drobinina: Очень круто, Я


Sofi Drobinina: очень. Хотел попасть в такое комюните. И, я прямо, вижу насколько, здесь потрясающие люди независимости там, какой, у тебя паспорт еще. Что? То кто, то, и откуда


Sofi Drobinina: это настолько ценно я. Это, Говорю как человек, который путешествует, уже шесть лет и, встречалась с очень, многим просто ну с не стрэшем, и, не, стрешем и так далее но,


Sofi Drobinina: Все что, я вижу и, понимаю, мир, состоит, людей и, мне. Очень изгнируются слова сегодня Вике. Что, ну? Просто, нужно помогать и, тебе в мир будет приходить то же самое все я. Вроде этот. Восстановилась короче. Мне, Импонирует истории. Если мы, разделим на изли части, потому?


Влад Ясько: Заводи?


Sofi Drobinina: Я пока делала. Вот это все.


Sofi Drobinina: У меня были мысли что, это накеренкому не нужно потом. Снять у. Меня короче. Качели. Много хаоса, много, сейчас, буду, Немножко все это. Выстраивать?


Влад Ясько: Вот.


Sofi Drobinina: Те, кто смотрит запись. Простители, мони, эмоции но, Такова жизнь?


Влад Ясько: Есть Ли для других мы, сегодня для тебя мы, для, тебя?


Sofi Drobinina: Короче?


Влад Ясько: Что ты делаешь чем, ты, вообще?


Sofi Drobinina: Да, Давайте, так чуть чуть фундамента чтобы было понимание, почему я вообще не так к этому пришла да что? За, Продажа в переписках. И Почему вроде пришла нейросеть а, я Продолжаю цим заниматься но хотя понимаю, что, надо, что то куда, то дальше


Sofi Drobinina: чуть чуть фундамента с. Чего. Вообще все началось я всегда была связана. С продажейне мне мне. Иногда кажется, Что легче пойти куда, то, продажником и я буду зарабатывать гораздо больше мне. Интересно, это, я, Была продажником я входила в это все.


Sofi Drobinina: Сейчас. Будет немножечко прям Супер Быстро Моя предостория. Чтобы понимать почему я, всем этим занимаюсь этим?


Влад Ясько: Ооо Поздравляем. И Как, оно?


Sofi Drobinina: Да, Круто, удобно, офигенно печатать. Не на планшете мне от. Этого мне тоже был ноутбук, просто?


Влад Ясько: Припечатать?


Sofi Drobinina: А, Ой, бо подожди я кайфую, Отпечатами сейчас я. Напечатаю на телефоне я только. Говорю. Никаких. Печата ничего Нету.


Sofi Drobinina: Вопросы Какой Клавиатура господь Это Заменится?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Ладно, Все,


Sofi Drobinina: я. Всегда Была с продажей не, связаной я. Бы не хотела из этого выходить я. Начала продавать в семь или восемь лет я. Жила в деревне и мы, Ходили. В лес в четыре утра собирать ягоды, и, потом, я стояла, у нас была на трассе типа маленький рыночек где, я, продавала ягоды я такая


Sofi Drobinina: я, просто Кайфовала я всегда. Приходила с пустыны. Водрами Банками и так далее. Меня Даже с деревни просили продавать другие. Даты то есть как было?


Влад Ясько: Можно?


Sofi Drobinina: Но дети всегда норм продают. Окей. Потом. Я у. Меня всегда это было потом. Я, пошла на юрфак я Оточилась на юриста закончилась. Красным дипломом сказала, начер все ваши эти. Законы не так.


Влад Ясько: Да, хотел сказать путин хуйло а, Потом Решила Посмотреть по сторонам?


Sofi Drobinina: Я в наушниках. Вот в общем,


Sofi Drobinina: и я тогда подрабатывала, когда на юрфаке Училась я, жить начала однажд пятнадцать. Лет. И я подрабатывала, входила, няни, работать полы, мыла, а потом я, подумала какого черта, я вхожу сама у меня куча ну знакомых девочек и так далее. Они Все спрашивают, что, делаю как, я зарабатываю деньги я. Их Начала отправлять к своим наказчикам находила заказчики. И, так. У Меня получилось


Sofi Drobinina: типа Аля Клининговое Агентство я. Даже хотела его там дальше разбивать. И так. Далее Но ушла работать


Sofi Drobinina: летом мы Работаели встрой отрядок проводниками


Sofi Drobinina: и проводником. Я продавала всю чайную продукцию я. Все не понимали как, я это сделала но, я все вот, все что, было я даже в магазинах закупалась еще больше чтобы, продавать еще больше


Sofi Drobinina: потом. Я. Попала фотографом в нюд стиле


Sofi Drobinina: уже. Почти вышло там в топчике но началась пандемия нафер никому все эти. Ваши Фотографы и нет стиль никому стал не нужен. Чтоб. Вы понимали я даже, фоткала по фейстайму тогда. Это чуть чуть было популярно. В. Две. Тысячи двадцатом году то фейстайму звонит и фоткаешь что, джемет, стиль,


Sofi Drobinina: но ну, Короче Было очень красиво на. Самом деле, и я даже хотела там галерее, подаваться, и так далее. Потому, что ну, начала, выходить в топы


Sofi Drobinina: после я. Открываю


Sofi Drobinina: сша подожди его от почти все пришло. Я не сильно ушла. После Я прихожу на офиген. Просто обучение каязуются будильного это просто. Я. Сейчас. Я тебе уже говорила что, я сравниваю это два обучения потому, что, ну, в утром чем то похоже


Sofi Drobinina: я, открываю школу по. Подготовке к егэ это в. России.


Влад Ясько: Не понимают. Ладно.


Sofi Drobinina: Вот И тогда Мы вышли. Ну С Партнером вместе. Открывали,


Sofi Drobinina: у. Нас Не было денег не на. Рекламу мне. На ничего мы продали все свои фотоаппараты на. Третий Месяц мы. Купили. Полностью вложение в, бизнес


Sofi Drobinina: как и купили что, делали у, нас не было денег на Тарге На тот момент нас еще в России был таргет, и мы просто тупо начали всем делать тасюки писать вообще у конкурентов хантить, находили подписчиков в группах вконтакте Еще Там где, то и хантели везде людей


Sofi Drobinina: и увидели что это, срабатывает прикольно, люди приходят. Клиенты приходят, в итоге наши конкуренты в пандемию закрываются а, мы окупаемся а на шестой месяц нанимаем директор и полностью, выходим из операционки


Sofi Drobinina: на тот Момент Я была постоянна. Среди окружения сред принимателей, и, меня тупо начинают спрашивать софье делаешь как, ты отвинов обучила на тот момент у меня, было, тринадцать сотрудников преподавателя


Sofi Drobinina: админа И. Я получается ночнаю еще сильнее уходить. В продажу, в обучения и, так, далее


Sofi Drobinina: предприниматели спрашивают. Нам, Чуделось, чтобы у нас. Так получилось в итоге так я прошла к Консалтингу До этого еще была студия Маникюра, Роч, Куче, Всего было но, везде было одно И то, же, это были продажи. В итоге


Sofi Drobinina: продажа в переписках. Вот, так. Они и появились, что на своем опыте Я поняла, как писать людям так чтобы, как, выстроить вот этот диалог чтобы, он, не тянулся годами


Sofi Drobinina: чтобы он не затягивался и так далее и без, каких, либо вложений в рекламу, а если не вкладываться в рекламу в таргет запускать, то чтобы эти меды не сливались


Sofi Drobinina: и доходили до покупки.


Sofi Drobinina: Конверсия в продаже. Там вырастала, что у клиента что ну меня на тот, момент когда, был тот бизнес


Sofi Drobinina: там не знаю на, шестьдесят на семьдесят процентов. Мы поднимали конверсию без вложений вообще, каких то, в рекламу, и и так далее Запускала курс по продаже в переписках для экспертов предпринимателей укаждовать. Все, кто у меня обучался, все, кто со мной работал, у, них, у всех были, кейсы результаты


Sofi Drobinina: вообще. Все.


Sofi Drobinina: В две тысячи четвертом году я говорю нахер, все. Это я. Устала я, выгорила потому, что очень много операционки очень, много мозглевой, деятельности очень много


Sofi Drobinina: там где, я сама в процессах нахожусь собственные проценки говорю. Да. Вот. Потом снимают, все, терилсы и так далее, я сказала. Нахер. Все это, и, ухожу, в продажах Я снова транслирую в Инстаграме. Все, что я делаю. И люди, пишут, как ты. Так класно продаешь Научи. Нас


Sofi Drobinina: опять я. Возвращаюсь. В Консалтинг Но уже


Sofi Drobinina: короче у меня потом появился страх, что снова можно выгорить и так далее, И сейчас я на той стадии где я. Отказалась вообще. От всех клиентов. Я оставила четыре клиента там. Не. Сейчас. Я. Все прописывала по деньгам?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Я оставила четыре клиента это. Школа. Танцев. В турции там акстати мне не важно На. Каком Языке. Выстраивает вот эти вот эти диалоги скрипты?


Влад Ясько: Хочу. Давай, Ты, мне все, ты в начале я тебя. Не. Перебиваю но мне, нужно уже уточниющий?


Sofi Drobinina: Давай Круто?


Влад Ясько: Какая Там Сколько тебе до конца еще осталось Я могу не перебивать или прям сейчас задавать. Уточнить.


Sofi Drobinina: А.


Sofi Drobinina: А. Я, как раз начинала. Переходить в продуктовую линейку что, Сейчас?


Влад Ясько: Окей, Хорошо?


Sofi Drobinina: Путин Мне. Все Это мы. Уже в сейчас?


Влад Ясько: Давай, тогда ты заканчивай я. Тебя не перебиваю каковы. Правила?


Sofi Drobinina: Окей. Сейчас, оставила четыре проекта. Работала. С, очень многими нишами даже столярная мастерская, была.


Sofi Drobinina: Школа танцев. На бале обучала на Бали на английском. Не знаю. Английского языка и, Все это тоже


Sofi Drobinina: те самые. Диалоги Которые, доводят клиент леда до клиента не Затягивает диалог с. Минимальными, либо, вложениями в рекламу либо вообще без вложений


Sofi Drobinina: либо есть ли таргет, у людей то этот таргет у, них, Окупается потому что этих людов Доводят до клиентов вот. Что сейчас у меня и, с каким запросом как, Разда


Sofi Drobinina: сейчас. Я оставила минималку по клиентам просто, чтобы, жить собственно, да, но не беру вообще никого новых, даже, если, у Меня спрашивают я говорю любято я, на, Стопия потому, что, У Меня сейчас, будет что то, новое, А что новое Я пока, ну Вот, скажу вам всем, но никого не, беру,


Sofi Drobinina: алан что Сейчас, я. Расскажу, полностью


Sofi Drobinina: Я понимаю, что, полностью, наверное, это мне. Автоматизировать. Я не сильно, в принципе, в автентизации,


Sofi Drobinina: как то хочется автоматизировать процесс,


Sofi Drobinina: и сохранив, при этом живое общение живую коммуникацию потому, что имена она продает И Я понимаю, за годы своей практики за годы написания скриптов диалогов и. Так далее, Как можно. Быстро. Продать.


Sofi Drobinina: Я хочу убрать от себя постоянный контроль переписок у моих клиентов,


Sofi Drobinina: чтобы как ты это делал за меня и, как, это сделать. Я пока без понятия не сильна. В этом.


Sofi Drobinina: И сейчас, я работаю с двумя сегментами первый сегмент это. Предпринимателя где, я обучаю менеджеров по продажам. Эти менеджеры. Потом у них


Sofi Drobinina: это. Такая профессия где, менеджеры сливаются уходят, еще что, то, выгорают и так, далее?


Влад Ясько: Так, сейчас. Все. Все. Я чувствую?


Sofi Drobinina: Давай?


Влад Ясько: Каспит?


Sofi Drobinina: Джой. Я Чую. Что я, отеряю нить?


Влад Ясько: Петр?


Sofi Drobinina: Давай?


Влад Ясько: Да, Ты, мне уже уже кэш Забит?


Sofi Drobinina: В янде ничего Нет. Если что у меня и все?


Влад Ясько: А я?


Sofi Drobinina: Старые все поудалял, и так далее.


Влад Ясько: Так. Смотри.


Влад Ясько: Даже в переписках шо. Это.


Sofi Drobinina: Что, это, смотри?


Влад Ясько: В Украине. Как у вас. Че. Это? Вот так?


Sofi Drobinina: На самом деле, я частично понимаю язык ваш я. Когда, то хотела переехать в львов обожаю Его Просто безумно,


Sofi Drobinina: в, общем.


Sofi Drobinina: Продажу в, переписках?


Влад Ясько: Объясни мне, в чем услуга Заключай?


Sofi Drobinina: В чем клуга заключается ко мне? Приходят, Например приниматель. У него есть администраторы, но администраторы сливают ледов я. Прихожу?


Влад Ясько: Физические в, салонах, или?


Sofi Drobinina: Физические возьмем. Физического салона можно можно хоть кто это, может, Быть менеджер по продажем ассистент менеджер инстаграма. Который, Отвечает Дирекция?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Вообщи обед разницы, Что это?


Sofi Drobinina: Окей? Я, Выстраиваю Им скрипты именно под. Эту нищу которая ко, мне, приходит?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Выстраивают диалоги параллельно. То есть, первый, месяц я. Все. Все узнаю об этом бизнесе Выстраивают диалоги именно. Под них и После этого, эти скрипты


Sofi Drobinina: Плюс Мое обучение. Оно продает. Оно доводит их ледов до клиентов тем самым, они увеличивают свои продажи многие из. Них. Лет. Глазний в рекламу?


Влад Ясько: У тебя есть коммерческая на эту. Услугу можешь Мне его скинуть?


Sofi Drobinina: Хорошая история. Но так, как у меня сейчас все меняется, и так далее А пока у меня ничего нету?


Влад Ясько: Было старое, было старое. Я тебе могу словами. Скрипты, скрипты, они Какие? Только не телефонные. Это Где Это Месседжер?


Sofi Drobinina: Мне без разницы Я могу сделать хоть телефон, хоть живы, но, приоритет на мессенджера?


Влад Ясько: Окей?


Sofi Drobinina: Могут. Ли где. Сделать мне обездравствуйте?


Влад Ясько: Плюс Инстаграм?


Sofi Drobinina: Но но еще разда, скрипты. Просто Они не работают. Если Адлин не понимает, как выключиться в той илиной ситуации. И Почему меня нанимают? Потому что я обучаю так.


Sofi Drobinina: Вы, первый просто, понятно, и, админы могут. Из какой. То ситуации быстро выкрутиться ну или, ассистенту у эксперта или предпринимателя. Да?


Влад Ясько: Чего? Там выкручиваться трейшов Из чего? Там выкручиваться?


Sofi Drobinina: Из чего если Какая то, нестандартная ситуация по скрипту, бывает?


Влад Ясько: Я не понимают. Как быстро выправить?


Sofi Drobinina: И продать. Все равно?


Влад Ясько: Потом после скриптов. Что ты делаешь какую? То типа? Структуру? Работы оп отчетности ежедневно. Не заполняют трекают входящие. Исходящие. Сирмку какую, то, аналитика?


Sofi Drobinina: Вот дальше. Я стараюсь не погружаться, но в основном сейчас, люди ходят чтобы с, ним, кто то с, ними, кто, то еще ежемесячно оставались следили. За, конверссией но чаще всего, это, делают либо в них про


Sofi Drobinina: я, туда, не залажу я. Могу. Им. Дать свои таблички, либо, подсказать, как, это все чек и трекет, и так, далее быть. Все ремки. Да Чаще всего в россию, у нас Этам и, либо ну, бьютиковство там, другие, сиремки


Sofi Drobinina: вот многие хотят. Чтоб. Я ежемесячное, оставалась и


Sofi Drobinina: обучал их админов потому что они админы или менеджеры, я повторююсь, дауты. Приниматели, Какой какая, боль, что они сливаются, приходят новый и новых тоже нужно обучать?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: Вот это все, как так?


Влад Ясько: Ассистент, Ты, Менеджеры, По продажам администраторы, это. Все. Тексты осливаются и вот тут. Я. Думала. Как это, заменить иишкой


Влад Ясько: гм?


Sofi Drobinina: Чтобы, там, например, к премьеру была моя. Это мы, езди, присерчем, Тоже да. Присерще мне. Тоже подобную штуку предлагал чтобы была, какая, то база там, где мой мозг, и они этому мозку. Дают вопрос?


Влад Ясько: Да, вода?


Sofi Drobinina: Аяду, Пусть Межемесячно как, то их трекала чекала и так далее не ухожу. Далеко. Давай давай.


Влад Ясько: Приходишь. Мы на уровне понимания того, что ты продаешь пока?


Sofi Drobinina: Хорошо Давай.


Влад Ясько: Посмотреть?


Sofi Drobinina: Есть есть предприниматели, а Есть эксперты, Вдруг это туда тоже нужен селян?


Влад Ясько: Да, я пока памятаю с понять что, ты, продаешь твой ценный конечный продукт ты не трекаешь конверсию. Ты. Не делаешь аналитика?


Sofi Drobinina: Трек, Эм, Трек, Эм, Трек. Эм, в столицах


Sofi Drobinina: Зачем у нас есть таблица? Дале. Да, у нас есть таблица, Я смотрю. Результаты я. Смотрю. Какую Нибудь увеличились, продажи в конце обучения в конце месяца.


Влад Ясько: Покажи?


Sofi Drobinina: Это Все делается в чатиках в. Этих условно.


Sofi Drobinina: Сейчас возьму?


Влад Ясько: Какой, будет аналитика твоя?


Sofi Drobinina: Сейчас. Возьму женю сынишкой, который делается, и ролики?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: И В конце месяца, я спрашиваю


Sofi Drobinina: и В, конце месяце сейчас, погоди,


Sofi Drobinina: раньше, я. Запаривалась это как, раз, было до двадцать пятого года Сейчас я. Параллельно скриня


Sofi Drobinina: до двадцать пятого года я скринила.


Sofi Drobinina: Скриняла час?


Влад Ясько: Мне очень интересно, что ты делаешь Так как, в. Этом сегменте огромнейшей трансформации?


Sofi Drobinina: Будут да Я понимаю?


Влад Ясько: Появляться. И я в предкушении того, что ты придумаешь


Влад Ясько: я. Сама в предпущения и, я, понимаю что, то смотря?


Sofi Drobinina: Сейчас. Это Дет Таблин об чем стременить Поди погоди погоди.


Sofi Drobinina: Тест.


Sofi Drobinina: Это просто?


Влад Ясько: Ярческая?


Sofi Drobinina: Смотри. Смотри, У, экспертов сейчас как Это Делается это просто? Чат? В телеграмме у. Нас ветка в телеграмме где они пишут все свои продажи.


Sofi Drobinina: Я продал, я продал, Я продал, вот, Я пытаюсь. Погоди. У нас скринь мне сделался раз телефона Сделай?


Влад Ясько: Ладно. Хрен. С, Ним, С, аналитикой?


Sofi Drobinina: Помоги! Сейчас я быстро.


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: У предпринимателе. Это таблица с конверсией. Я Сейчас не смогу ее Быстро Найти это. Будет. Автоматическая таблица где, все, Формулы забиты и так далее, и все тракается ежемесячно о ежедневно сколько сделано рассылок. Сколько сделано Продаж Этих рассылок сколько купили сколько? Сегодня? Пришли?


Sofi Drobinina: Либо? У людей. Сермке. Куплены но, не все покупают да. Либо. Я, Им, даю свои таблицы у экспертов. Это Делается. Все гораздо. Проще


Sofi Drobinina: Вот все с телефона. Делается Скрин сейчас Я тебе Отправлю.


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Так Я тебе отправляю в личку?


Влад Ясько: У меня еще пару вопросов. Будет могу задавать?


Sofi Drobinina: Да, О, все


Sofi Drobinina: у эксперта все делается прощево так, Они мне, кидают. Сколько у них оплат когда. Они, оплатили доведена ли переписку до конца И Вот В чате, но это, у экспертовнимать ли другая система. У них все рнке. То есть у меня два. Вида клиента. Это Либо эксперт либо предприниматель?


Влад Ясько: Окей, Хорошо, Вопрос, вот. Эти вот месенджеры продажи. В переписках скрипты, это. Только не входящий трафик?


Sofi Drobinina: Нет, Мы можем вернуть базу это как, раз почему. Еще меня нанимают потому, что, многих людей вот к? Примеру, я работаю со школой танцев в турции там Полностью. Все. На турецком языке но есть прекрасный чат джипи ди который. Переводят и


Sofi Drobinina: первый месяц я, изучаю,


Sofi Drobinina: получается бизнес изучая его клиента, но не первом месте я. Это. Дела очень быстро и понимаю как месенджеры выстроить вот. Это. Школа. Танцев у них


Sofi Drobinina: минимальная минимальный таргет и, мы работаем на их базе шесть тысяч у них подписчиков. В инстаграме с этой базой мы Работаем. Набираем им группы с нуля. Полный е


Sofi Drobinina: Без, какого, либо?


Влад Ясько: Секунду вернуть, базу инструмент. Какой. Рассылки с манэндер Какой То Там рассылки внутри директор объясни?


Sofi Drobinina: Рассылки внутри Директа. У меня есть помощница. У Меня есть. В Инстаграме, блокируют тебя, если ты будешь автоматически делать вот в том количестве которое, мы делаем делает, моя. Помощница обучная, и, она вруч


Sofi Drobinina: ребят у меня. Счат с этим чат плейсон?


Влад Ясько: Если, что являются владельцем самого первого в мире сервиса автоматической? Рассылки. В инстаграме Называется до сих пор до сих пор он есть до сих пор ну


Влад Ясько: я им Не, Управляю, я даже не знаю. Работы Или нет но мы в свое время делали пятьдесят четыре. Тысячи. Рассылок в неделю?


Sofi Drobinina: Ассистент ну. Короче у Меня, любят бочли Очень много, раз, больше, ли, прямой инстаграмы, и, так, далее я. Не говорю. Это только за Россию. Ручная. Рассылка моей помощницы?


Влад Ясько: Ты? Ставишь? Помощницу которая берет, а как, а где, она, Находит Базу кому отсылать?


Sofi Drobinina: Подписки в Инстаграме или База текущая которая есть у эксперта или клиента.


Влад Ясько: Под?


Sofi Drobinina: На все этой бане?


Влад Ясько: Она, берет, и сама пишет им каждому типа у меня двести тысяч подписчиков она будет. Все. Эти Писать кока в день?


Sofi Drobinina: Нет. Сначала мы пишем теплым. В инстаграм. Можно писать пятьдесят сообщений в день десять сообщений. Чтоб тебя не, заблучили но Мы делаем доста окей доста можем. Сделать. Десять. Сообщений по суте по правилам. Инсты можно. Отправлять чтоб тебя. Не заблучили это. По. Твоей базе Это не холодная аудитория по твоей, которая подписана условно на тебя.


Влад Ясько: Моя база человека?


Sofi Drobinina: Которая смотрит которая, смотри, сначала, мы берем те, кто сначала, смотрит твои истории это более теплая. Аудитория?


Влад Ясько: Угу,


Влад Ясько: Это интересно вам то, что мы сейчас рассказываем. Про. Да, думаю, да. Смотря. В Том что она, перед продажей в переписках. Но я не понимаю. Вот эту детализацию, с чего не состоят сейчас. Хочу Понять?


Sofi Drobinina: И Я всегда классифицирую. Ледов От Этого зависит какая, будет рассылка холодная. Теплая, с, юмором чаще, всего с, каким то юмором а, так же завистят мише.


Sofi Drobinina: Всегда, идет классификация леда обязательно. То есть, никогда, не будут тупого холодная россылка из. Чата. Джипи Дня?


Влад Ясько: Потом?


Sofi Drobinina: Потом люди, которые уже покупали ходили куда то условно, если это, школа танцев, например да та же, самая турецкая, или Ну Давай, что, премьер говорили они уже, покупали куда то ходили, мы, говорим, привет вы покупали то то?


Влад Ясько: Возвращая?


Sofi Drobinina: Леда?


Влад Ясько: Это предприниматель. Дает тебе ники В Инстаграм Или что?


Sofi Drobinina: Есть Ли это предприниматель то чаще, всего? Это номера в ватсапе это Не. Я Делаю это. Делают. Их Либо Их Админа, Либо, Их, менеджера


Sofi Drobinina: они пишут.


Влад Ясько: Ты. Даешь и ставишь задач правильно?


Sofi Drobinina: Я им говорю что нужно, делать, и как потом напоминать вот ключевое это. Напоминать не. Просто сделать ту. Поразылку а сделать, потом, напоминания после но напоминание, тоже, правильное чтоб вас не забочили те напоминания, которые я составляю


Sofi Drobinina: после, них условно, из пятидесяти один. Нас блочь это. Як тому что, они качественные?


Влад Ясько: Скажи, Мне сервисы, с, которыми ты работаешь для автоматизации. Работы?


Sofi Drobinina: До две тысячи четвертого я работала с, продюсером


Sofi Drobinina: это он всем. Занимался Сейчас я это. Все. Вручную то есть Я полностью все убрала, и сейчас работает либо. Сейчас почему. Смотри?


Sofi Drobinina: Сейчас?


Sofi Drobinina: Нечастка для тебя


Sofi Drobinina: сейчас у? Меня, Так работа выстроенно. Что я просто понимаю что я хочу, все, к чертям сменить. Вот, так и, поэтому, никаких, ни, сервисов и так, далее я ничего не добавляю Вот так сейчас. У меня выстроено.


Sofi Drobinina: Сейчас. Весом мне тоже работали да в две тысячи четвертом, миля. Каком. Там. Готове?


Влад Ясько: В чат плесе есть. Возможно, же делать красотки совсеми например Кем. Были, диалоги последние два дня да?


Sofi Drobinina: А Стой, стой, стой, стой, стой, стой, стой, Я тебе говорила за экспертов, если. Что предпринимателей у, меня делают автоматическую рассылку Все Это проходит либо через сирмку у, Них Уже выстроены либо чат боты у, них, бьюте у них у всех чат бот


Sofi Drobinina: я. Сейчас нет. Бьюти блот, или, что, то там такое


Sofi Drobinina: у предпринимателей только, боты конечно, же?


Влад Ясько: Давай берем эксперцев. Есть Ли сервисы по? Давай Возьмем, вот, меня


Влад Ясько: Есть, Ты, Знаешь Какие Сервисы, есть, которые. Позволяют полностью, ну сделать. Рассылку по всей базе?


Sofi Drobinina: Нет, У экспертов. Нет?


Влад Ясько: Это можно делать через Сирмку Например, то есть сирмки, которые подвязаны аппе Инстаграмма, Можно из сиремки делать рассылки, по, большом количестве Чтобы тебя не банили?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Правильно, правильно?


Sofi Drobinina: Скорее слово?


Влад Ясько: Окей?


Sofi Drobinina: Андрей смотри Еще, Раз, да почему. Я. Тебя очень сильно уходила в обучение то есть, Когда ко, мне эксперты приходили и сами. Обучались. Я не уходил в автоматизацию То, что ты сейчас говоришь?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Плюс. Я не занималась. Автоматизацией до две тысячи четвертого года у меня занимался. Этим партнером


Sofi Drobinina: что если я, Понимаю сейчас чтобы это все надо уходить. Ну, Как бы поэтому, я и, пошла на обучение я. Понимала что, нужно что, то менять?


Влад Ясько: Хорошо. А сколько это денег? Это продавало? На Каких условиях работала?


Sofi Drobinina: Все супер сейчас! Скажу! У, тебя подожде


Sofi Drobinina: так, Что было до где, это у меня


Sofi Drobinina: что? Было до? Обучения Менеджеров администратором, по продажем в переписках. Тысячу пятьсот. Долларов. За, два месяца это было. До две тысячи пятого года потом я. С этого Всего ушла тысячу долларов это два. Месяца. То есть, восемьсот месяц


Sofi Drobinina: обучение плюс. Поддержка,


Sofi Drobinina: сколько. То, там, в месяц была поддержка что ли, а, дальше, был запуск Мини курса то. Есть там с ну В, Группе. Было по десять человек потому что мне, комфортно, было так работать было При Запуска?


Влад Ясько: Тысяча. Пятьсот, подписчиков.


Sofi Drobinina: У меня был другой, Инстаграм, Там было пятнадцать или шестнадцать тысяч подписчиков я все Уберу. Нету все. Его больше. Ничего. Не существую


Sofi Drobinina: Солда, Просто все. Ну. Я, сгорела я Выгорела?


Влад Ясько: Тот номер?


Sofi Drobinina: Тогда?


Влад Ясько: Ты удалила бизнес который, тебе весь


Влад Ясько: капитал или как то удалило подписчиков удалила аккаунт или что, сказала, все, меня?


Sofi Drobinina: Я удаляла аккаунт во первых потому что, там было очень много накрученная. Аудитория. Поточни Была то пожалуйста она, не, надо,


Sofi Drobinina: теодоходится


Sofi Drobinina: Кстати, вот эти подписки. Сейчас больше денег приносит, чем там. Пятнадцать шестнадцать. То, Есть там, была очень сильная накрученная, аудитория прям Очень сильна?


Влад Ясько: Хорошо, запуск. Чего. У тебя было обучение давай?


Sofi Drobinina: Три. Запуска Было в это курса продажи. В. Перписках это был две. Тысячи. Двадцать третий год ну каждый, запуск, был. По семь тысяч долларов


Sofi Drobinina: то есть, там, полностью были мини группы?


Влад Ясько: Угу нужно татакан который семь, тысяч долларов приносит запуск я тоже. Так подумают.


Sofi Drobinina: Стой, Стой, Стой, стой! Это не таинство приносило Это приносили Мои люди, которые меня знали потому что, раньше, я очень часто выступала. Это нет, тот Инстаграм принесил это принесило моя база


Sofi Drobinina: в две тысячи двадцать втором. Году. Я. Очень. Много. Выступала среди. Предпринимателей. Экспертов. Бизнесов у себя в городе?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Ни фига ничего не Принесило, она была отвертительная?


Влад Ясько: Гм, так и?


Sofi Drobinina: Были консультации?


Влад Ясько: Подожди Стоит вот. Это, твой основной продукт это обучение тысяча. Шестьсот долларов. И все, типа, там, она, вот это. Погружение, скрипты?


Sofi Drobinina: Это Я тебе говорю до Две. Тысячи двадцать, четвертого, года.


Влад Ясько: Включи. Мне.


Sofi Drobinina: Я сейчас возвращаюсь.


Sofi Drobinina: Я сейчас возвращаюся что сейчас сейчас работе четыре проекта. Я оставила. Плюс Консультация?


Влад Ясько: Что эти четыре проекта как, они, деньги платят, И за, что?


Sofi Drobinina: А что они делают на Смисле? Что они за что платят


Sofi Drobinina: я? Работаю с ним ежемесячно на одном. Из Проектов у меня работает помощницы, которая общается, отвечает не директно. Входящие заявки, либо, делает те самые рассылки, и Так далее не приносит деньги бизнесу на ниже, базе


Sofi Drobinina: которая, как, многие предприниматели думают что, база сгорела а, я прохожу в бизнесе и показываю, что, база, них ира Не Сгорела просто с ней никто нормально не общается вот включилась. Моя Энергия потому что ну, я, понимаю это, я, понимаю что, база, меня сгорает, я за счастье Это доказалась, что база


Sofi Drobinina: она сгорает, как мы думаем, потому что с ней еще раз никто не аккумулицирует и вот, что я, делаю, Я показываю, что либо база либо леды которые, приходят в бизнесы,


Sofi Drobinina: они быстрее покупают, если с ними нормально, общаться, и не перетягивать диалоги вот, это я делаю с четырьмя проектами есть ребята Потенциальной,


Sofi Drobinina: сколько денег я оставила я оставила Минималку, Сейчас скажу две, шестьсот, у, меня получается долларов с этих четырех проектов


Sofi Drobinina: у. Меня, да. Месяц плюс. У. Меня бывает?


Влад Ясько: Стоп, стоп, стоп?


Sofi Drobinina: Найди Танцы Танцы Танцы, спа, салон?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Эксперта, видео?


Влад Ясько: Дженни?


Sofi Drobinina: Премиум Бренд постельного белья


Sofi Drobinina: они. Только Ну Буквально два месяца, назад дошли это последних хребят. Кого. Я. Взяла и, больше никого. Потому, что, ну, для, меня, сейчас очень важное обучение?


Влад Ясько: Во сколько они платят тебе?


Sofi Drobinina: Школа танцев. Восемьсот пятьдесят. А, подожди, тысячу, долларов?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: Месяц?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Спа Салон Там. Только поддержка и консультация они со мной. Работают. Уже третий год?


Влад Ясько: Сумма?


Sofi Drobinina: А, ты периодически прерываешься поэтому, Я этот. Ага. Тут, Четыреста, Долларов?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Тут. Только консультация подвердка Но Обучение. Раз. В месяц их админов которые. Меняются дальше женя эксперт. По. Видео, шестьсот долларов?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: При этот постельное белье шестьсот долларов?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Две консультации ну стандартна Две, Консультации, Я, беру но Тут Можно Ладно Окей?


Влад Ясько: Это так. Залетевшие?


Sofi Drobinina: Это среди моих, которых я не беру а, не таким давай. Хотя, бы консультацию пожалуйста, и, тут, я, даю. Просто разовую консультацию триста долларов?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Инж.


Влад Ясько: О, Господи?


Sofi Drobinina: До этого чеки были выше


Sofi Drobinina: ой до. Этого. Чеки, были больше ну в смысле чеки были. Чеки. За Месяц, Работы были больше, потому что клиентов было, больше но вот тебе. Выгорание как бы привет?


Влад Ясько: Да, все. Понятно. Скажи Вот примержений за шестьсот долларов ты что просто расскажешь. Ему. Как переписывается, или, у тебя, тоже, помощница На всех. На этом проекте есть?


Sofi Drobinina: Нетженимся званиемся один раз в неделю. По два часа, разгребаем все его европейские и так далее. Потому что в остальное время. Эксперты делают свою работу они, Делают видео или, там еще что, то еще что, то, этих людей в, основном, ему, пишут на турецком,


Sofi Drobinina: учитывая, что я путешествую и жила в турцию Я. Понимаю как, турфом, отвечает чтоб, они тебе деньги. Скидывали. Потому что, они дико боятся, скарщиков?


Влад Ясько: Я счастки смотри ой. Спаси. Ты. Моя кисямая единственная, София, Ты, можешь, мне сказать


Влад Ясько: есть, ли, помощница у Жени. Или нет?


Sofi Drobinina: Уже не нету. Не нет?


Влад Ясько: Меня тебе платят за то что, ты два часа, в неделю с ним сидишь и что делаешь?


Sofi Drobinina: Не говорю написать как ответить, чтобы, ты, тут же деньги перевели.


Влад Ясько: Он просто как, в школе на уроки на. Продленке сидит из в своем присутствии?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Цветает Ли дам?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Господи Какой то каменный Век простите меня. Хорошо интересно. Типа.


Sofi Drobinina: Поэтому пришла на обучение.


Влад Ясько: Я нанимаю себе училку, с которой я сижу и, отвечаю, на сообщение ли дам.


Влад Ясько: Правильно?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Прикол.


Влад Ясько: Окей. И сколько вы так за? Два часа ледов обрабатываете?


Sofi Drobinina: Но есть же еще в течении недели, и ему пишут если, ему, там и пи, что, не, понимает как ему Нет, Я Ему составляю базовые стрипты чтоб, он Отвечал без меня мог отвечать?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: А есть. Ли нас извони ну все. Завистят, Переписки, все. Зависит. Того Какой, турок надо, пойдется?


Влад Ясько: Афигей Хорошо, А Ты проценты берешь с кого, то?


Sofi Drobinina: Мне предлагали, такое, но я сейчас еще раз отказалась вообще от всего, и от процентов, и от всего оставила ту по базу. Просто, чтобы переупаковаться, полностью?


Влад Ясько: Окей, Хорошо?


Sofi Drobinina: У меня, были, бизнесы, с кем я работала, и на процентов, и так далее. И Заработок был выше. Все это было?


Влад Ясько: Окей, все. Услышал, Вау, Вау,


Влад Ясько: посмотри я. Сейчас. Ничего, Мне, Не, хочу свое никакое высказывать дальше еще работаем просто хочу вот, чтобы эксперты. Вот, например, Марина Дрыгала сказала то, что она думает, после того, что ты рассказала вообще ну такой. Вопрос,


Влад Ясько: типа ты наводящий вопрос задаю, Чтоб, ты в правильное русло сейчас Постаралась Ответить вот ты. Когда Смотришь. На, софию тебе хотелось бы чтобы Такая, поработала, с тобой в твоем проекте?


Marina Drigola: Мне хотелось, бы Я хрениваюсь сколько, это работа она. Сделает, ну типа.


Marina Drigola: Я, У, меня. Первое что рождается воскресение, и сочувствие,


Marina Drigola: Но вот этого глубина внедрения. Мне очень нравится но, Вот что, ты, прямо ну вот. Ты говоришь мы. Сидим, и, делаем, вместе То Я понимаю, что хочешь вам это автоматизировать. Но Вот это я через. Вот то, что, ты, говоришь, ощущаешь, но ты, присоединяешься к эксперту. И ну кроме Своих, Знаний, его стиль заходишь вот, как то, импотично Присоединяешься. Не Знаю вот я, така.


Marina Drigola: Я. Тоже. Хочу. В. Своих переписках такого?


Влад Ясько: Смотришь на нее как, на мешок с деньгами который, вот. Тебе хотелось. Бы чтоб, кто то пришел к тебе и, у тебя в. Два за Твой расшевелил и денег с нее заработал.


Marina Drigola: Ты. Имеешь Лидо чувствую или я, что софия, может? Не Помочь это, сделать?


Влад Ясько: Ну, Давай, так.


Влад Ясько: Когда, в софия Рассказывает что, она берет эксперта ставит, на него, помощника и из, базы старой как их, кто, то, смотрит стори, кто, то, уже, покупал, садит, помощника, делает скрипты, и, у, тебя по факту


Влад Ясько: и и ассистент, только живой человек, который из твоей базы, тебе на посиве еще деньги зарабатывают.


Marina Drigola: У меня родилась надежда что всех, тех, кого я, не успела душевно обработать и хотелось, бы что их можно, всем оженить. Что, я, просто. Сейчас? Давай так этоважный. Маркер. Прямо Сейчас Слушает Софию Я сдела и написала одному человеку, который мне, ну, клиенту, потенциальному который, мне, лет рид приведет который Не ответил мне когда, то, у, нас сообщение то есть. Вот.


Влад Ясько: Индия?


Marina Drigola: Пушишь энергию, я это, Чувствую то, Есть у, меня прям родилась надежда я с большим. Индем. Я Тут ходила но Я специально отдела наушнике по всему, тому, что слышать, что будет происходить, так что там, что там стало, потенциальность, то есть меня у меня, если не, что,


Marina Drigola: как бы приведет ли новых я сюда Не Смотрела но когда я, вас слушаю мне осещение что вот наздон рнет, туда где у меня черная дыра, где они потеряли?


Влад Ясько: Помоги!


Marina Drigola: Живить. И. Вот тут я. Така Блин, А Давай, я. Остала вспоминать людей которые, ко, мне не дошли потому, что там. Я не хватила сил мотивации ничто не Могу Дойти короче чувствую я что. Там есть, тайное знание которые мне не хватаю?


Влад Ясько: Хорошо, Мне не все мне этого. Достаточно. Я


Влад Ясько: понял, что я чувствую тоже. Смотри.


Sofi Drobinina: Влад. Смотри. Все Что, сейчас мариной Говорит я, это. Слышу вообще. Ежедневно.


Влад Ясько: Ну Типа, постоянно Потому, что, я прихожу и, достаю иность?


Sofi Drobinina: Деньги. Из того, где я не думали, денег, пошли. Нету. Все?


Влад Ясько: Вопрос в иформе оказания твоей Услуги?


Sofi Drobinina: Да, да, да?


Влад Ясько: Форме. Ты. Сейчас столкнула что, У тебя


Влад Ясько: все завязано? На тебе и, в одно дело если. Бы все завязано на тебе было ты бы зарабатывала пятнадцать тысяч долларов тогда бы тебе Такой вопрос настоял но у тебя, деньги не столько у тебя не столько денег. Сколько усилий ты тратишь ты то что? Ты? Сейчас Делаешь это не экологично?


Sofi Drobinina: Да, я знаю?


Влад Ясько: Почему тебе говорю потому, что


Влад Ясько: я заплатил за ту же самую услугу три тысячи долларов на последнем Запуске где парень за семьсот долларов поставил, менеджера по продажем


Влад Ясько: после этого менеджера по Продажам я. Пять часов обучал его продукту Сделал Ему скрипты сдел, ему и, Агента базу Знаний сдел ему, приложение где он построил, клайн, джорни, мэп, типа структуру как Должен Двигаться Лит Какие Вопросы. Ему нужно задавать


Влад Ясько: от и до до конца Как сделать онбординг и, я? Сделал ему приложение где он просто, пишет


Влад Ясько: информацию о клиенте онише и, его запрос,


Влад Ясько: в чатик И Дальше, ему, и, Ишка Создает автоматический Скрипт


Влад Ясько: в котором, есть персонализировано к нему обращение его ниша его, запрос, и то как, он, запрос решит это за счет нашего курса это. Я Сделал я запомню Я Заплатил. Деньги Чуваку я сделал, и чувак, еще получают, пять, Процентов. От всех продаж, которые прошли через Его менеджера по продажам. Потому Что? Он его Коучит?


Sofi Drobinina: Гм?


Влад Ясько: Запуск на семьдесят тысяч условно, условно?


Sofi Drobinina: Фильм?


Влад Ясько: Тысяч разделить, на сто и умножить на пять умножить?


Sofi Drobinina: Я на тебе и говорила что, мне иногда легче пойти?


Влад Ясько: Пятьсот долларов плюс, семьсот еще. Это


Влад Ясько: господи, четыре, Двести а чел, возможно Может, Раз, В Неделю созвонился с. Менеджером. По продажем. И вопрос, почему? Да, вопрос?


Sofi Drobinina: Смотри еще Раз да.


Sofi Drobinina: Мне. Иногда легче пойти просто менеджером, по продажам потому что там будут, совсем другие деньги я была менеджером по продажем я намного больше зарабатывала во первых я. Всегда к этому возвращаюсь, потому, что, меня просит обучать


Sofi Drobinina: во вторых. Я понимаю что здесь, моя энергия она, Действительно есть


Sofi Drobinina: втретех Почему? Я пошла на курс потому Что мне, все это нужно ввести если раньше, там у меня был продюсер человек, который всем этим занимался, и так далее. Автоматизация. То есть, у меня больше задействовался мой мозг. Я очень много выступала. Очень много работала с предпринимательми, но сейчас все резко изменилось. И, Вот В это резко изменилось я как. Раз Сюда я. Пришла.


Sofi Drobinina: И то, как делать, сейчас. Ну. Я Именно, поэтому. Сейчас на, курсе чтобы применять, Новое, я же, тока, я только запросто, мне нужно. Понять.


Sofi Drobinina: Что. Делать и как делать Я не тупая, не, но, как, бы я, понимаю что, ну, как бы, что нет это, не к тебе это я. Вообще, да что я смогу научиться, смогу обучиться


Sofi Drobinina: просто


Sofi Drobinina: из старого. Я Знаю что, из этого нужно выйти я. Знаю Что я действительно больше погружаюсь во мне очень много эмпатий, поэтому, ну, продаже, эти случаются


Sofi Drobinina: нужно. Применить новое но. Ориентир то. Что, ты, сейчас сказал и дальше я все равно бы оставалась где то, в обучение но, либо, обучала бы от этого сему да


Sofi Drobinina: стас Там Говорил Например про астрологию у, меня, это номерология, которая говорит мне, но я и чувствую в этом, свой, Кайф. Это Выступление это. Обучение людей


Sofi Drobinina: но, а. Сейчас я бы сначала внутрила какой, то новый продукт и. Дальше да. Например там, опять, же те же, обучения


Sofi Drobinina: именно, поэтому я, сейчас Никого нового не беру я могу эти деньги сейчас, заработать и десять, и, пятнадцать и так, далее но, Я умру просто в этом всем?


Влад Ясько: Решение. Номер. Один. Тебе. Нужен. Продукт


Влад Ясько: родовая, которой, ты, будешь, чувствовать, облегчение


Влад Ясько: и, радость когда ты его, продаешь понимая что


Влад Ясько: понимаешь, что, ты продала и, Это не плюс работа а, это. Плюс деньги в каске а Работа. При. Этом Не увеличивается


Влад Ясько: понимаешь?


Sofi Drobinina: Ну, Да да, я, сто процентов с тобой согласна у меня, как раз такой запрос?


Влад Ясько: Это первое второе почему. У. Тебя не получалось это делать потому, что ты как твой, мозг думаешь


Влад Ясько: чтобы были, продажей Чтобы было пиздата, мне нужно сто процентов погрузиться, туда написать, скрипты, сделать там, э менеджерах. Обучить. Выставить таблички, и тогда будет сто процентов круто по твоей шкале Софии. Ну. Крутости.


Влад Ясько: Плюс еще. Второе я просто. Не. Знала как это автоматизировать, поэтому когда. Я Увидела, Курс я пошла к тебе.


Влад Ясько: Я тебе сейчас. Пострайся Проследить Мысль Одну?


Sofi Drobinina: Давай?


Влад Ясько: Ты, делаешь на десятку когда ты погружаешься, ты, сделаешь ты делаешь на, десятку?


Sofi Drobinina: Латві?


Влад Ясько: На сотку. И Ты Берешь проект берешь за, этого восемьсот долларов и делаешь на сотку первая, мысль которую тебе нужно ну и, Хотел, бы посадить чтобы, ты, продала за пятьсот


Влад Ясько: а Сделала на шесть из десяти и не сделала а дала инструментарий


Влад Ясько: где, люди. Без твоего участия, смогут сделать на шесть из десяти но ити шесть из, десяти, уже будет икс три икс пять от в, их возвратность инвестиции. О тех денег, которые они тебе заплатили. Понимаешь, в чем я говорю


Влад Ясько: Или, нет?


Sofi Drobinina: Да, только тяжело давать людям на шесть из десяти


Sofi Drobinina: я понимаю про что. То да?


Влад Ясько: Есть, ты?


Sofi Drobinina: Я всегда привыкла экстра больше отдавать в этом проблемах.


Влад Ясько: Детекти за восемьсот долларов за восемьсот долларов окей


Влад Ясько: они платят восемьсот Давай Берем, Танцы Тысячу долларов тебе платят. Они, сколько. Они денег получают экстра, и за счет того, что ты у них есть?


Sofi Drobinina: Эского?


Влад Ясько: Двенадцать


Влад Ясько: с помощницей?


Sofi Drobinina: Да, сейчас скажу просто, если, я буду закладить в программы там нужно включать випиен и мы застряним?


Влад Ясько: Просто мне?


Sofi Drobinina: Скажу?


Влад Ясько: Не хочу, что, кроме, одной цифры сейчас?


Sofi Drobinina: Да, да, я считаю, влад калькулятор Подожда


Sofi Drobinina: положить на пятнадцать.


Sofi Drobinina: Семьдесят. Тысяч лир одна група лира лира сейчас погоди?


Влад Ясько: Это ниша. Танцы. Правильно?


Sofi Drobinina: Это танцы да семьдесят тысяч лир, одна, группа, это.


Sofi Drobinina: Ну, словно, тысячу. Триста евро. Это?


Audio shared by Влад Ясько: Групп.


Audio shared by Влад Ясько: Надо было. Бачату. Включить.


Влад Ясько: И поехали, Сколько денег зарабатывает?


Sofi Drobinina: Тысячу триста одна группа а таких, групп, может быть десять?


Влад Ясько: Пять, Можно Сказать что, пятни зарабатывать с. Тобой?


Sofi Drobinina: Больше, А дожди. Ты. В долларах считаешь?


Audio shared by Влад Ясько: Тысяча шестьсот долларов погоди умножить, на пять, ну, хорошо, восемь напиши Чтоб Средняя, оставить?


Влад Ясько: То есть, ты, продаешь свою жобу которая, купается, владельцу бизнеса икс. Восемь Правильно в, месяц?


Sofi Drobinina: Среднее количество?


Влад Ясько: Да среднее количество, то есть, я могу не идти в крипту просто, купить. Тебя за тысячу долларов и обеспеть себе окупаемость икс восемь правильно.


Sofi Drobinina: Чертянсом Оценку. Велет.


Влад Ясько: Хорошо проценты не берешь ну зачем. На, пятнадцать?


Sofi Drobinina: Брала. Раньше. Влад. Сейчас. Я. К Чертям все убрала?


Влад Ясько: Афина Окей?


Sofi Drobinina: Подождите Я на время выключу камеру у. Меня все к чертам садится?


Влад Ясько: Давай.


Влад Ясько: Можем Ли мы сделать теперь софию? Чтоб, она давала шесть из десяти ну давай вот здесь. Окупаемость, икс?


Sofi Drobinina: Смотри смотри смотри танцы Это, предприниматель, если, мы, возьмем эксперта. То Словно например жене с,


Sofi Drobinina: этой, эксперт, мы, сделали, за Первый, месяц учитывая, что, он, бы мог больше продать просто его эксперта. Не хватает там


Sofi Drobinina: мы сделали Ноль пять


Sofi Drobinina: денег полученно две восемь, три, шестьсот, сорок, евро?


Влад Ясько: Три. Шестьсот. Сорок?


Sofi Drobinina: Продать можно. Это Евро сколько. В Долларах?


Влад Ясько: Икс, Шесть, икс шесть?


Sofi Drobinina: Можно было бы больше, если бы больше человека было, например, эксперта, больше?


Влад Ясько: Просто эксперт. Не масштабируемый.


Sofi Drobinina: В смысле, сейчас он идет туда это только. Первый. Месяц это на новом. Продукте который никто не знает и продать турку который, Ничера, не знает что ему продают я, знаю, что нужно смысле. Что это, нужно как то, масштабьеровать?


Влад Ясько: Замуж Давай еще раз. Можем Ли мы давай фиксируем это?


Sofi Drobinina: Давай?


Влад Ясько: Лицание.


Влад Ясько: Есть эксперт, который с тобой делает шестьсот процентов накупаемость. Вложения от. Тебя И Танцы восемьсот процентов Окупаемость вложения от тебя.


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Безложения в рекламы Да, без вложений в рекламу


Влад Ясько: на шесть из десяти продукт который мы продаем за пятьсот, долларов, чтобы окупаемость была Икс. Два.


Влад Ясько: Это хороший Офер.


Влад Ясько: Если мы делаем, продукты, Где тебя нет. На десять где, есть ты на шесть


Влад Ясько: из десяти, или на пять из десяти ценой не, восемьсот а пятьсот. Где. Окупаемость? Вложении? Икс? Два но, никс Восемь извините, пожалуйста. Извините, Ну Давай, как, То, Вот так, мы можем с тобой зафиксироваться, чтоб приблизительно. Вот Это наш продуктовый офер. Того, что мы будем делать.


Влад Ясько: Окей.


Sofi Drobinina: Окей?


Влад Ясько: А Если вот это, то же самое, будет Но ты здесь будешь на один из десяти


Влад Ясько: это результат будет. Точно. Такой же, потому что ты сделаешь из этого


Влад Ясько: ну из своего продукта сделаешь систему, при которой, где ты, одну единичку энергии вкладываешь за пятьсот долларов и, человек и, кто есть два делает, это хорошо?


Sofi Drobinina: Ахерина?


Влад Ясько: Когда бы, ты приходила бы и, везде бы со всех щелей говорила дайте мне пятьсот, долларов. Я вам дам свою. Систему. И Вы сделаете Икс, два, и ты бы не ну это, бы, никак, не связано было бы, с. Выгоранием твоим правильно?


Sofi Drobinina: Да, все верно?


Влад Ясько: Прошу.


Влад Ясько: Мы можем вопрос, тогда звучит следующим образом какую. Конфигурацию нам придумать


Влад Ясько: как, нам двигаться дальше чтобы, у. Нас деньги. Были коррелировались со вложенными усилиями и не приводили к выгоранию правильно.


Sofi Drobinina: А да, А еще вопрос, как чтоб, люди оставались, Например, та. Нет. Невзаятельно, чтоб людишь со мной ежеменить


Sofi Drobinina: то есть. Вопрос, как это будет для предпринимателя?


Sofi Drobinina: У меня и нет. Цели. В проекте. Задерживается там. Надолго.


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Мы можем сейчас фокусироваться на Эксперта?


Sofi Drobinina: Без, проблем, когда, то я от них устала а, смотри, почему я от них устала потому что я, уходила


Sofi Drobinina: да?


Влад Ясько: Что, ты скажешь?


Sofi Drobinina: И я уходила в биту би сильно я. Уходила, сильно в биту би но и сейчас в эксперт игда готова?


Влад Ясько: У нас есть критерии критерии ца да, у, нас. Есть, Портрет Ца?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Идеальный портрет саа потому Что, Он, Не Масштабируемый?


Sofi Drobinina: За масштабируемый почему. У Него приходят?


Влад Ясько: Да без негатива. К Женя возьму, просто, как пример?


Sofi Drobinina: Лаби?


Влад Ясько: Масштабируемость. Правильно это Первый Критерий?


Sofi Drobinina: Второе?


Влад Ясько: Пополнение базы теплого трафика ежедневно сбер. Ежедневно. Должны. Приходить. Новые леды?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Третья.


Влад Ясько: Соответственно, либо, он, это делает либо через, лицы, либо, есть таргет правильно?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Потом. Наличие конвертора.


Влад Ясько: Так?


Sofi Drobinina: А Можешь здесь пояснить. Что то, имеется.


Влад Ясько: Алиса. Конвертора Что У эксперта должно быть


Влад Ясько: разработанные конвертеры вес, эльвиде, презентации вебинары сайты, что, то. Что можно, вкинуть в Леду, и, он каже, да я хочу, купить, это


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Чтобы вся нагрудка не ложилась на только переписке правильно?


Sofi Drobinina: Я согласна?


Влад Ясько: Окей Фэнтези, Теперь. Раз два, три, четыре


Влад Ясько: при, этим, четвертериями если. Эксперт будет этими четвертериями. Обладать то результат твоей работы с ним он будет


Влад Ясько: крутой минимум икс два, максимум икс шесть. Правильно?


Sofi Drobinina: Да, конечно?


Влад Ясько: Окей, Теперь, мы определили критерии


Влад Ясько: это критерий для. У тебя. Есть Два пути да это услуги И Обучение, услуги и будь, услуги?


Sofi Drobinina: Обо?


Влад Ясько: Учение.


Влад Ясько: Услуги. Это агентство, Модель, агентства, ну, Пока Что. В, Этой. Модели, агентство, ты, в одно личико все Делает,


Влад Ясько: и У тебя есть помощницы? Какие то литгены?


Sofi Drobinina: Но они меня бесит?


Влад Ясько: Естественно, потому, что, ну?


Sofi Drobinina: Исторический фактор?


Влад Ясько: Потому что тебя, не может не бесить. Человек, который работает за там, сто долларов в месяц и делает, и вся, его задача. Это просто рассылке делать?


Sofi Drobinina: Не нет. Почему рассылки? Они отвечают?


Влад Ясько: У них есть?


Sofi Drobinina: Отвечают и продают?


Влад Ясько: Процент?


Sofi Drobinina: Вот у этой помощницы, которая сейчас. Да? Где школа? Танцев, а, у, Остальных Нет


Sofi Drobinina: я понимаю. Про что, ты, говоришь?


Влад Ясько: Гм, Окей. Я, не идуществую бизнес модель


Влад Ясько: ты там. Больше Знаешь чем я но, я, просто?


Sofi Drobinina: Я ее меняю полностью, ее больше, не существует все я. По. Этом пришла на обучение влад я очень не. Заняют Мне нужно сменить салон. Из випинов и, мне нужно перезайти буквально мне. Для. Этого Нужна. Одна Минута Стори с моими випинами давай все обсуждайте?


Влад Ясько: Что думаете,


Влад Ясько: чуделтии,


Влад Ясько: есть? Советы что, делать да? Давай? Стас?


Stas Shevchuk: Я на свою накладываю ситуацию.


Stas Shevchuk: У меня есть порядка шести тысяч лидов?


Влад Ясько: Канал?


Stas Shevchuk: Я точно знаю что, мои целевые потому, что они отобраны которая, астрели во первых


Stas Shevchuk: а во вторых ну то есть я, через какое то время планирую запускать там новый продукт и, мне их надо будет обработать


Stas Shevchuk: мне кажется если, у. Софии, Получится. Сделать. Что то как отдел продаж на аутсорсе. Потому что она все равно учит да. Только, непонятно ни своих и они, уходят


Stas Shevchuk: то есть, она, понимает как это делать, если этот отдел продаж, будет специализироваться еще не на.


Stas Shevchuk: Ну, у него будет специфика что мы берем ваши старые леды


Stas Shevchuk: и делаем на них продаже заходим. К вам на аутсорс, делаем за вас все


Stas Shevchuk: вот. И, тогда и не надо рассказывать там и общаться?


Влад Ясько: Сколько это продукт?


Stas Shevchuk: Отдел продаж. На аутсорся, специализирующий?


Влад Ясько: У тебя конкретно, Какой продукт?


Stas Shevchuk: У меня конкретно ну изделия из камня для Отеля и мы. Сейчас. Будем запускать еще мебель?


Влад Ясько: Ты хочешь чтоб, она научилась самостоятельно внутри, своей компании и, продавать отделы искать?


Stas Shevchuk: Да, Ну, Из того что, я услышал у софи проблем продавать, Нету, и она, может этому научить


Stas Shevchuk: но из, за, того, что она учит, постоянно разных, людей которые меняются, меняются, меняются а выхлоб еще от этого очень маленький она. Логично. Что выбирает?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Так, я здесь. А меня слышать, да?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: А выклаб не маленький выгораю. Я. От того что, не то что, они меня?


Влад Ясько: Подожди стоп, Подожди. Мы тебя обсуждаем. Без права тебе, пока?


Sofi Drobinina: Ой. Хорошо, все я, ушла?


Влад Ясько: Подожди?


Sofi Drobinina: Давайте?


Stas Shevchuk: Как было?


Влад Ясько: Пушкин. Тебя. Стас?


Stas Shevchuk: У меня там, условно даже сейчас. Да средний чек составляет там пятьсот шестьсот долларов на одну Продажу Вот и?


Влад Ясько: Хорошо, я. У. Тебя. Я слышу, ты. Говоришь, от имени. Стаса Предпринимателя?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Палочного чувачка который увидел, девочку трудостатньо


Влад Ясько: не, могу. Час и, говорит софия отлично Иди. Делай. Мне, Как бы, удаленный отдел. Продаж. А что, если ты станешь теперь на сторону софию как ей Этот, Офер от тебя


Влад Ясько: если она горит я? Выгорела?


Stas Shevchuk: Нет, я. Слышу, я, как раз таки, слышу ее и, слышу две вещи мне нравится продавать. Мне Нравится обучать


Stas Shevchuk: я, строю. Это Предположение на ее ну


Stas Shevchuk: то что. У нее, классно получается


Stas Shevchuk: беру тот сегмент, в Котором Она Ну уникальная,


Stas Shevchuk: вот и думаю о, том. Как, избавиться от того что, приносит ей выгорание недовольства и повысить чек


Stas Shevchuk: поэтому по большому. Счету, я не могу сказать, что я тут только со своей позиции. Я как раз?


Влад Ясько: На аутсорс?


Stas Shevchuk: Но важно именно, именно на вашей базе которую, вы считаете что, вы потеряли да. Это, очень как, бы ну. Офер. Которого я не слышал. Никогда просто?


Влад Ясько: Окей Хорошо у. Меня Не меня чут другие мысли но я сейчас услышу, тебя, сейчас дайте мне секунду я. Отвечу. Денег должен. Закинуть?


Виктория Кова: Можно, я тоже пока скажу?


Влад Ясько: Ида ее завтра с утра побалее, вывожу, и в гривну себе


Влад Ясько: десять пятнадцать тысяч. Будет завтра растите.


Влад Ясько: Я здесь. То. Еще. Говорит?


Виктория Кова: Я хочу?


Влад Ясько: Блин, Блин, Привет


Влад Ясько: При Всеуважение в любви, Но хочу сейчас не потерять. Мысль. Очень. Можно можно пока, я. На сцене побуду. Еще немножко, пожалуйста,


Влад Ясько: Виктория, Можно Чат, пожалуйста, пожалуйста, софичка, ты, Тут, Ты, Тут?


Sofi Drobinina: Да, я здесь. Микрофон не включила?


Влад Ясько: Центри.


Влад Ясько: Давай, Тогда вот так. От у нас получается. Услуги обучения. Оп. На утсо.


Влад Ясько: Почему Сразу. У меня не идет энергия На Увп На Аутсорс. Это. Связано с поиском с поиском наймом адаптации сотрудников обучение, Сотрудников под специфику бизнеса другого?


Sofi Drobinina: Что дела?


Влад Ясько: Эта зависимость от других, то есть


Влад Ясько: оттого насколько там старая, нестарая аудитория от того, насколько продукт качественный, качественный реливантевным оферу или нет, и так далее?


Sofi Drobinina: Сто, процентов?


Влад Ясько: Я не хочу зависить от бизнеса. Других, Я хочу развивать свой бизнес,


Влад Ясько: и я, и чтобы мне все равно я хочу чтоб. Мне было все равно?


Sofi Drobinina: Натуо?


Влад Ясько: Типа. Понимаешь, сейчас, говорю?


Sofi Drobinina: Просто все в точку говоришь. Вообще, просто прости это. Просто нестолько потому, что, да, я, могу сказать я из вашей бассы сделаю, денег и так далее но. Сколько, она там сидит какой у? Вас продукт я? Не могу? Отвечать насколько качественно.


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: В третьях должна, постоянно пополняться база, все, равно, новыми, медами которые в, этот, же момент прогреваются я могу вашу Базу вытащить, Но сколько она там сидит то? Есть все, что, ты, говоришь, это прям вот вот прям вот,


Sofi Drobinina: Точку. Вообще то что сас говорит я это делала всегда, И вот тут, но как бы привет, я И Выгорила, я могу прийти изучить, но у, меня, знаешь, уже, внутри такое Что типа, окей? Я, Могу все это делать давайте просто? К вам продажником устроить и, все, дохира денег буду зарабатывать. Но Ну


Sofi Drobinina: я, могу туда в продажинки в эйти но, не Отой я. Там гладна?


Влад Ясько: Забыла туда не, хочется я. Поэтому. Наверное, понимая стаса, я Бы, хотел бы чтобы ну, мне такое кто то сделал?


Sofi Drobinina: Я просто понимаю. Что я. Хочу свой бизнес. Развивать, который час, можно Я договорю. Очень быстро, который будет помогать другим бизнесам. Тоже зарабатывать деньги. То есть для меня. Вот это ценность помощи. Другим для меня знаете что. Самое. Кайфовое, когда в, конце месяца? Мы подсчитываем, и эксперт, просто Когда делает продаже, которая там, он,


Sofi Drobinina: в шоке, оттого, что, его база стала, работать или, новые леды, которые то к, нему добавились, и ему тот же перечисляют деньги и, я. С. Этого просто на столько какаинфую я понимаю господи какая, я буду счастливая если. У людей. Эта цифра будет ну там в, икс, шесть, в, икс Десять, там, еще больше да, то, есть. Я, буду еще Того, счастливе


Sofi Drobinina: только должен быть равно ценный обмен моей влогданной энергии и заработанной квадрате денег


Sofi Drobinina: то есть Да не. Все, не, все, делал. В этом мире там, в деньгах, и так далее. Но сейчас я понимаю, что я сама себе такой сделала. Не равноценный обмен я. Сама себе это. Не вопрос моим клиентам, предпринимателем, и так далее. Ну, Делал, во мне


Sofi Drobinina: то?


Влад Ясько: Гм


Влад Ясько: Окей. То, есть не, хочется насиловать труп мертвого животного как я называю?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: И я не хочу зависить от бизнеса. Другим. Я Не хочу идти в оп европам я Не. Хочу делать продаже людям, своими руками и своей энергией своими усилиями. Я хочу. Давать методологию?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Я хочу давать методологию, о том как они, могут это сделать все. У себя но, своими руками и со своей ответственностью?


Sofi Drobinina: Части. У меня, это как разы есть. Но это не масштабируема.


Влад Ясько: Потому?


Sofi Drobinina: Запишу?


Влад Ясько: На созвонах. Сидишь?


Sofi Drobinina: Да, да, да, да, да?


Влад Ясько: Мы, опы?


Sofi Drobinina: Часа с одним только экспертом. А это, ну, когда, да?


Влад Ясько: Путь эксперта как бы, я, как бы я действовал на твоем месте. Во первых.


Влад Ясько: Я бы, оставил себе один два проекта, которые нужны Тебе как. Рн ди Эрнди


Влад Ясько: Это, То, Где, ты растешь, и внедряешь новые, иновации свой продукт


Влад Ясько: и. Этот, проект, он, должен быть, я бы взял бы аудиторию экспертов, что выделил бы критерий. Вот. Эти вот. Четыре вот эти. Вот. Четыре какие, то критерии, и. Чтобы один проект, Где ты? Как?


Влад Ясько: Как мозг как, стратег со своими ресурсами со твоей методологией Чтобы этот, один проект где, не ты работаешь а ты выстроила какую, то систему и, эта система тебе приносит от двух до пяти


Влад Ясько: один? Проект который, ты ну по факту смотри? Давай, Так Если бы ты здесь сказала бы, не тысячу а три с, тобой бы продолжили работать?


Sofi Drobinina: Не продолжны, потому что


Sofi Drobinina: ну вот этот, проект бы не продолжил это. Турция. Там. Есть. Сезонность. И так, далее и. У них есть аренды у них вот то. Что Мы выручку, написали, у них есть зарплата Преподавателей аренда бла бла, бла?


Влад Ясько: Сергея?


Sofi Drobinina: Быть высший чек?


Влад Ясько: Две. Окей?


Sofi Drobinina: Турция?


Влад Ясько: Бизнес. Модель, Что то там упираются. Сезон Отно, мне надо. Это ваши


Влад Ясько: поэтому я хочу, туда где, есть масштабируемость?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Убавляется теплая база из таргет?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Компьютеры крутые.


Влад Ясько: Теперь. Мне просто кажется я не. Подхожу тебе под эти критерии сегодня но я буду, подходить под эти критерии завтра. Условно Тому что,


Влад Ясько: есть ли. У меня теперь инсайд? Инсайд ключевой ключевой Инсайд у Меня Была Когда То. Женщина в романтических, отношениях,


Влад Ясько: взрослая такая милфа, как обычно, И я, когда то сидел и, смотрел она блогерша была


Влад Ясько: яна сидит, и Каждый, День отвечает людям на сообщение которые ей пишут в директ И,


Влад Ясько: Я. Смотрю а у нее, просто ну какая то, запредельная, активность, в блоге она там выставляет. Одну сторис. На сторис там. Типа двести. Ответов типа, доброе. Утро, и типа там Пятьсот. Людей пишут доброе. Утро в. Ответ я, выставляю доброе утро у. Меня, типа чисто, перекати, поле, сверчки, такие, чем мое, утро, оно


Влад Ясько: недобрее чем Твое, или что в тем проблема облять. И я, смотрю а, на ту, посидит, и с ними общается каждый, день записыт голосовые, то Все мы делаем. Запуск с ней я короче я. К, милфе подкатил Типа, сделать совместный запуск с ней там, и так далее


Влад Ясько: а Вы Может Ее Знать а, не, буду говорить, ладно, и


Влад Ясько: и она общается, общается. И потом мне спрашивать что ты, делаешь, чебщаешься, и, ключевая, мысль, это, просто, это как философия в. Основу, которого продукта твоего которая заложена,


Влад Ясько: что люди, воспринимают как. Вот эти, вот Там. Сообщения. Ответы на сторис или комментарии не воспринимают просто как цифры


Влад Ясько: а люди, воспринимают продажи. Просто там, какие то, конверсии, какие, то, а за кажды вот. Это сообщение стоит какая, то, душа какой, то, человек, это не цифры это не аналитики, Это Души, людей, личности,


Влад Ясько: и, она, занималась последние


Влад Ясько: десять лет тем что с каждой душой которая, на нее подписана, выстраивала, личный, контакт личный контакт


Влад Ясько: и когда мы делаем, олятом запуске блогеров. Да, неважно, сколько подписчиков и конверсия в продажу независит ничего только от одного фактора когда. Мы Я делал Запуски с блогерами, Я выбирал там пачками, Мы делали по пятьдесят запуска с блогерами


Влад Ясько: Какие то выстреливали, А какие то там миллионники? Мультимиллионники приносили Вот. Столько продаж а, какая то маленькая блогер со с детью тысячами подписчиками вот столько. Продаж. И Единственный Критерий который отличает этих от этих тем, что они, вкладываются в отношения со своей аудиторией


Влад Ясько: со своими ледами


Влад Ясько: И, Когда, от этого милфа сидела и каждому отвечала, На сообщение. На десять Лет вкладывалась в отношении и ты продаешь услугу, которая по факту, все, маркетологи, называют прогревы называют конверсией продажи, в переписках


Влад Ясько: но ты по факту делая, что, не, делают другие потому, что они ну либо не, видят, в этом фокуса времени либо они слишком охуенные, вот Если бы я просто. И я начал, просто общаться с каждым подписчиком вот Если Поставил Задачу, если мне, кто то написал, когда то в директ


Влад Ясько: нужно ответить хоть, что то, хоть смалик, хоть голосовое, хоть что то, почему? Потому что я уже себе деньги, зарабатываю на следующий как, бы там месяц год?


Sofi Drobinina: Все правильно?


Влад Ясько: Дале.


Влад Ясько: Потому что от меня это одно сообщение на это не сообщение. Это Коннект. Я спрошу, Как дела я спрошу чем ты занимаешься я, спраши. Я, Спрашиваю вот И теперь представь, что, Ты продаешь, возможность там на протяжении месяца с тысяче людьми


Влад Ясько: выстроить контакт, И Ты не делаешь оп и скрипты, а ты добавляешь, новый, инструмент который люди даже не осознают а не осознают что, такое трафик что такое рилсы что? Такое? Конверсия что? Такое ворона?


Sofi Drobinina: Что такое там?


Влад Ясько: Воронка Телеграм Квинтасенция успеха. Это Вот сделать. Воронку нихуя квинтасенса Успеха это. Человеку Человеку сказать привет как, дела,


Влад Ясько: какая у. Тебя проблема. Давай, я помогу тебе ее помочь решить, и, вот как. Бы. Тебе, бесплатная какая То штука. А вот, У Меня тут это Вот это, как прочитаешь. Посмотри,


Влад Ясько: да, А, теперь А теперь это я уже Вебинар. Продаю как нужно вместо тебя. А Теперь вы не верите давайте, Я Вам докажу сейчас. Давайте. Я Вам Докажу сейчас как. Это. Работает. Открываем брилса


Влад Ясько: все? Знают? Бриус артем бриус? Вот Этот? Лысый? Песюн?


Виктория Кова: Знают?


Влад Ясько: Знаешь, София,


Влад Ясько: Чел, Хайпонул Набрал Миллион Подписчиков Очень быстро и так ну у него Там. Рил Сын, такой харизматичный то все там?


Audio shared by Влад Ясько: Я тебя нравлюсь если, ты, Читал или читала мою биографию в актуальном разделе кто он если ты покупала или, Покупала кроссовки. У меня в магазинах если, Возможно ты, ел, или, ела, в, моих, общепицведениях или покупала у меня косметику значит ты уже прогрет или, прогрето к моей личности


Audio shared by Влад Ясько: в. Двадцать третьем году мы с. Командой?


Влад Ясько: Это. Он. Стартонул обучение. Наставничества но, он, Такой Акцентричный Чувак


Влад Ясько: Делает там По пятьдесят ресов в день просто и штампует какие то?


Audio shared by Влад Ясько: В чем это, когда нибудь думал что твой, успех это, просто случайность никогда я. Не думал?


Влад Ясько: В. Общем, и Вот смотрите. Воваронка вот. Я, Ему Отправляю сообщение открываю на, весь, экран


Влад Ясько: обычная воронка через. Кодовое слово да получил. Потом, приходит голосовой?


Audio shared by Влад Ясько: Верно час, назад я. Отправил тебе метр шестнадцати ассоциаций он есть. Выше. В. Нашей Переписке еще раз да Это


Audio shared by Влад Ясько: метод. Из психотерапии, которые позволяет, найти ответ?


Влад Ясько: Это автоматическая рассылка, которая позволяет делать чат Плэйс?


Sofi Drobinina: Да, я знаю?


Влад Ясько: Вдалось посмотреть разбор разбор, и потом. Смотри. Йо.


Audio shared by Влад Ясько: Здравствуйте. Вам, Отвечает бот артема бриуса


Audio shared by Влад Ясько: Шучу Братан Я Отключил Кодовые, Слова.


Audio shared by Влад Ясько: Поэтому разбора более неактуальны, держасокл?


Влад Ясько: Владислав, Держи, Сылково?


Sofi Drobinina: Владислав?


Влад Ясько: У которого миллион подписчика?


Sofi Drobinina: Сидиид?


Влад Ясько: И лично мне записывают голосовые получил. Я Вау Эффект да преподждения Того Эффекта То, Что, я вам сейчас, показываю вот это. Вау. Эффект Да, Смайлик. Да, Он, лично. Мне Ответил


Влад Ясько: и вот даже если вот. Какие Ребята понимают этот, инструмент


Влад Ясько: то вы сидите говоря о том что, о надо снимать рыцы вот надо. Нет денег. Досука. Я возьму. Сегодня, мне нужны деньги. Я возьму сяду напишу. Ста людям установлю. Контакт. Со Ста людей у Меня будет пять продать, сегодня.


Sofi Drobinina: Пока выйти. Процента?


Влад Ясько: Да, Но что я для этого сделаю? Я погружусь. Я найду скрипты, и я. Это скрипты. Это не скрипты. Это как, писать, так чтобы, человек не понимал что, его пытаются продать как писать, через эмпатию помощь, и, так, далее и что. Я делаю я ставлю, вам


Влад Ясько: ассистента


Влад Ясько: который, будет в день делать миним находить целевых я научу вас как, находить целевых людей откуда, их брать мы их классифицируем по типам. Просмотр истори сто Сехуе. Все Мы Ставим ассистента ассистент пишет. Прогревающие Сообщения ведет диалоги


Влад Ясько: да из задач, Ассистента, довести Человека, до какого то определенного уровня квалификации например Посмотрел, видос


Влад Ясько: рассказал свой запрос и, так далее как, только он озвучил свой запрос


Влад Ясько: дальше я помогаю. Рассказу. Как можно решить его запрос за счет вашей программы


Влад Ясько: Если, человек. Хочет я, его дальше передаю какой. То, типа уже? В основной отдел продаж да на диагностику на консультацию еще. Куда. То уже, ну уже вам готово покажу, смотри вот, Этому вот. Информация. О Нем вот. Это он. Готов. Купить прикольно прикольно дальше.


Влад Ясько: Мы. Подключаем вам автоматизированные сервисы короче. Какие. То по рассылкам мы? Подключаем Вам Аналитику и я, создаю, и и базу, знаний. Вашего продукта


Влад Ясько: в, которой состоит по факту из Очень мы. Можем прямо сейчас ее сделать с тобой


Влад Ясько: мы. Можем Прямо сейчас сделать и и базу знаний продуктов дайте. Мне Любой ноутбук. Лм. О Май. Гад. Вот. Он, Вот, Твой. Ноутбук Лм?


Sofi Drobinina: Нет, мой, не бери пусть, Другой возьмут мой, отстойный?


Влад Ясько: Отлично. Будем на базе отстойного Делать?


Sofi Drobinina: Блин влад. Ты. Просто не представляешь насколько, у меня сейчас покер. Шар, капышки, а тут, готова, танцевать, Просто и пеньки летать?


Влад Ясько: Ему что?


Sofi Drobinina: Настолько. Нет, да еще нельзя. Подождите, Ланку?


Влад Ясько: Жди?


Sofi Drobinina: Просто сегодня. Тренировку. Побачайте. Пропустила, Я. Вот. Уже подготова к початку врываться.


Виктория Кова: А можно я кое что покажу ну? Расскажу, пока


Виктория Кова: джой Я Хотел, Это Сказать совсем недавно ко мне обратился, знакомый. Я вышлю в чат влад, Я, Думаю что, приблизительно то о, чем, то ты, рассказываешь общем фишка в чем, они, сделали, платформу и Там аиботы


Виктория Кова: подключаются к бизнесу, к блогерам, к, их телеграмм каналам, короче?


Влад Ясько: По всему, кто есть?


Виктория Кова: Салют вместо вот как ты сказал


Виктория Кова: моделей их в чем что меня, просто, за, душу зацепило прикольно, то есть, я увидела в этом реальную историю.


Виктория Кова: Продавать. Это может, ну рекомендовать, абсолютно каждый. Может и, там форма. Подписки получается если. Я рекомендовала то, я получаю пятьдесят процентов от подписки?


Sofi Drobinina: Рефералка. Да?


Виктория Кова: Да, Но в чем прикол смотри? Чем Отличаются от других это? Сейчас Просто делюсь историей бизнес. Моделей просто. То. Что, я увидела и почитала прикольным


Виктория Кова: тема продажи болит, абсолютно всем


Виктория Кова: ну то. Есть. От салонов, красоты где не, надо, толком продавать, потому что, у них есть база которая должна, приходить, то есть сейчас, бьютиком у нас в варшаве просто овер Много. Бьютиков и они, постоянно, все между собой тут переплетаются. У них Одна проблема это возвращаемость, клиентов все борятся за то чтобы клиент, возвращался,


Виктория Кова: найди,


Виктория Кова: периметр бьютиков на. Один. Периметр можно считать. Около тридцати сорока салонов, если, даже. Эти. Тридцать сорок салонов становится твоими клиентами но вот такой вот подписке. Это уже четыре тысячи, долларов ежемесячно?


Влад Ясько: Ее. Сейчас. Очень сложную заходишь в бизнес модель очень сложную. Она, пока не, готова. Сервис делать ей нужно влю.


Влад Ясько: В легкости заработать. Десять. Тысяч. Долларов.


Sofi Drobinina: И Я одна пока?


Виктория Кова: Да?


Влад Ясько: Надо. Смотри. Я, Ей, показываю сейчас то, что, ей, понравится, смотри?


Sofi Drobinina: У нас есть?


Влад Ясько: Ассистент, в котором есть. Загружена информация о действующих продуктах клиента


Влад Ясько: Потом Мы Выгружаем успешные переписки с клиентом Как вы. Продавали с Телеграмма, С Телеграмма. Вы Вот просто открываем телеграм и берем, и выгружаем десять успешных переписок например. Софией, Мы, Посмотрим как, я продал софию


Влад Ясько: Вот как я продал Софии?


Sofi Drobinina: Софи. Не надо было продавать?


Влад Ясько: Ну тут какие, то аудио сообщения она, мне че, то, записывала, вот что. То, там какие то, видишь, сообщения все, мы берем


Влад Ясько: Мы берем. Экспорт истории чата с голосовыми сообщениями экспортируем все. Это на базе мы. Потом Это транскрибируем и, у нас есть диалог успешной продажи. Да, у нас есть таких десять и, мы их подгружаем нашу базу. Знань неуспешная переписка. С. Клиентом


Влад Ясько: Потом мы добавляем, В ассистент и это то,


Влад Ясько: за что люди платят тебе, ты, добавляешь, Самый важный. Документ Как Вести диалог с. Клиентом. Основные правила общения по методологии Софии? Друбыниной


Влад Ясько: Дробы вот?


Sofi Drobinina: Дробинина Влад.


Sofi Drobinina: Ну. Я, украинской красиво да мне нравится?


Влад Ясько: Потом, Мы мы добавляем еще один документ. Каких Ледов выводить на диагностику то? Есть твоя задача чтобы, ты


Влад Ясько: не продала ты нена?


Sofi Drobinina: Да я. Поняла?


Влад Ясько: И мы единственная что, тебе ну именно как услугу, оказывать еще тебе нужно. Сделать вот такую? Вот Схему обработки ледов


Влад Ясько: где есть путь леда от того когда, им, сколько раз нужно напомнить человеку прежде, чем, прекратить с ним переписку какие вопросы нужно. Задавать Первый день. Скинуть кружок. Второй день Если ответили, Скидываем текст с картинками. Про библиотеку знаний третий день. Если не, вот эта схема. Обработки ледов


Влад Ясько: окей приколь?


Sofi Drobinina: Я примерно то же самое дело. Да, да.


Влад Ясько: Знаю знаю потому, что, ты, умничка вот у нас?


Sofi Drobinina: Я Все рівно. Я поняла, про что то?


Влад Ясько: Да Да Схема. На обработку ледов


Влад Ясько: и ты загружающего ассистента ассистента в Клоде просто в клоде вот Эти Вот Штучки информацию о продуктах. Успешные переписки Анализ успешной переписки. Каких ледов выводить на диагностику то? Есть ты не, создаешь, сама а. Ты. Еще смотришь. Как, Они продавали?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Ты и, делаешь обратный инженеринг. И определяю чтонов войс, ключевые, слова какие. То прикольные. Подходы? Которые? Используют этот, чувак, и на базе того, у человека есть ассистент. Теперь Смотри у, нас Есть Во твой ноутбук л.


Sofi Drobinina: Ассистент. Выижки, правильно? Я понимаю?


Влад Ясько: Ассистент выижки. Правильно? Ты? Понимаешь?


Sofi Drobinina: Окей?


Влад Ясько: Ой, Сейчас, что, то, хотел сделать а, вспомнил


Влад Ясько: Эксперт Нось отак Вот, Он, Называется?


Sofi Drobinina: Алиса?


Влад Ясько: Для ноутбука. Лэм.


Влад Ясько: Стоп,


Влад Ясько: Авотом,


Влад Ясько: Смотри меня. Зовут. София! И я Занимаюсь тем что


Влад Ясько: помогаю людям внедлять, и и продажать переписки за счет за счет внедрения искусственного интеллекта и ассистентов. И работать с теплой. Базой. Я хочу чтобы на базе этого ноутбука. Лемо ты. Сделал мне.


Влад Ясько: Тренажер для тренажер для продаж для менеджера по продажам, в котором ключевая Задача вставить.


Влад Ясько: Имя, и


Влад Ясько: запрос типа от клиента, который ко. Мне приходит вот типа, как квалифицировать его. И после этого, агент основываясь, на, той, информации которая есть в, этом ноутбуке леми


Влад Ясько: ой, зайзай


Влад Ясько: а можешь. Прямо сейчас. В Этот ноутбук лэм Из ютуба подгрузить какую то, базу знаний как продавать, в переписках


Влад Ясько: блин я сам Это, Сделаю ты долго будешь делать если, знаю, так, сейчас быстро?


Sofi Drobinina: Я не могу сюда загрузить.


Влад Ясько: Не могу загружать. Сейчас. Смотри, Дота. На дота не. Смотри. Не Надо, продажи продажи. В переписках


Влад Ясько: предположем это твоя. Методология?


Sofi Drobinina: Готова?


Влад Ясько: Секреты. Продаж. В переписках.


Влад Ясько: Вот это подгрузи Пожалуйста, В. А Я сам. Подгружу, Господи, все


Влад Ясько: чтобы я тебе сейчас ниже. Пришлю секреты продажи в переписках, и чтобы на базе. Этой методологии. На базе знаний ноутбука лема формировался Автоматический скрипт под клиента, где он, показывал как Я своим продуктом решу свой? Запрос а, продаю я, собственно, за, тысячу, долларов,


Влад Ясько: внедрением от этого, и переписки, и сразу же, чтобы были подтверждения. Кейсами


Влад Ясько: Я тебе, готов, может, быть может, Быть я, часто. Тебе напижу но,


Влад Ясько: но, вроде как ты, меня вдохновила чтобы создать, Урок, на создание на то, как создать


Влад Ясько: свой отдел продаж в переписках, чтобы, когда к тебе приходили леды их не, простирать, и, сделать, офигенного и ассистента, который сможет каждому помогать закрывать ледов, чтобы такая, чтобы каждый, из, тех кто был, на этом обучении


Влад Ясько: смог иметь, свою, софию


Влад Ясько: и Может, Быть, и, может быть, ты, захочешь вложить ну войти в, историю ты можешь дать. Какие. То свои транскрибации своих обучений, или, своей философии я это вставлю в этого Ассистента,


Влад Ясько: и все люди, мира, по том, которые, будут проходить этот. Курс. Будет продавать, он, так смотри например софия. Понимаешь. О, чем, Я, Говорю, сейчас?


Sofi Drobinina: Да, я понимаю, вообще все, что?


Влад Ясько: Миша, Давай Несофирия Давай, Марина, О, Господи,


Влад Ясько: Марина, Ниша?


Виктория Кова: Прикрут?


Влад Ясько: Шибари хиллинг шибари хиллинг,


Влад Ясько: Интересно, Как, Он, Свержиться, Сообщение. Проблема Клиента марина на? Счет три? Включи что? Нибудь. Раз, два три?


Marina Drigola: Да, да?


Влад Ясько: Да, Да не сомалина ни С нами ладно в, Общем?


Влад Ясько: Какая проблема, да У, Меня, Значит,


Влад Ясько: есть большая я. Блогер, эксперт хиллингу Через Шибари через сенсорные там


Влад Ясько: штуки помогаю людям освобождать зажимых, психологических господе я говорю мне аж самому. Стыдно как, плохо, я, говорю, стимали ну. Я. Когда мы, были с тобой я лучше, это, все говорю,


Влад Ясько: и в общем ну мне нужно денег заработать, хочу больше все Вот скрипт. Быстрые Шаблоны ситуации ой Блин, Сучка,


Влад Ясько: Ладно, Менеджеры Сливают, Льды. После. Оглашения цены Устала. Проверять Чаты вручную прикольно,


Влад Ясько: так общем, у меня. Есть люди, которые обращались ко мне к запросами но, у меня не хватает времени с ними общаться плюс я не знаю Как, это. Долго с каждым нужно ну вытаскивать. Блин часами спрашивать чека и в, итоге они. Потом. Не. Купят. Я не знаю что делать. Хочу Денег.


Sofi Drobinina: Была тут ранейшее изменилась или, это. Специально?


Влад Ясько: Елена, Инфобизнес Продюсер?


Marina Drigola: Да. Просимо?


Влад Ясько: Я решил попробовать видишь?


Sofi Drobinina: Прочинять счет. Другое?


Влад Ясько: Случайно В общем, анализируй. Генерируй. Смотри. Вот Идеальный, сценарий ответа менеджера софии


Влад Ясько: елена. Как Продюсер Сталкивается так это анализ, Ситуаций, Ит, Ответ апрет большой. Спасибо. Изобращения! Прекрасно! Понима. О, чем горите это распространенная. Ситуация для не давай.


Влад Ясько: Шибари. Хиллинг.


Sofi Drobinina: Да. Давай что то, интересное?


Влад Ясько: Так, Марина имеет потенциальных, клиентов, но не может их эффективно обрабатывать ее главные боли


Влад Ясько: потеря времени. Выгорания низкая конверсия Отсутствует. Системы Упущенная прибыль Хочу денег Это прямой запрос на монетизацию. Реальная, боль, это неэффективность. И упущенная, выгода, вызванная отсутствием архитектуры продаж и масштабируемое решение для коммуникаций


Влад Ясько: привет. Марина, Очень Понимаю вашу Ситуацию, запросы, есть. Интересы у людей к вашей уникальной нише шабан хильке. Оно. Присутствует но Когда Не хватает беремени, четкого, алгоритма, это, так, Бла, Бла Бла чтоб Я, Могу, Предложить. Наиболее релевантное решение. Расскажи расскажите Чем, вы. Сколько, так. Так,


Влад Ясько: автоматически так Дело. В том что, именно для таких ситуаций мы. Внедляем архитектуру продаж и системы в переписке под ключ это не. Просто Чат бот А. Продуманный алгоритм который, автоматически, квалифициру клиента задавая. Нужны. Вопросы вы являете, вы реальную, боль формирует ценность вашего предложения ведет его поворонки. Продаж. Сохраня эмпатию. Девальный, подход,


Влад Ясько: принцип, взрослый, взрослый. И что самое важное этот, система освобождая ваше время отрутить изначительно повышая, конверссии внедрения такой сэмы. Подключи Стоят тысяча, долларов, или восемьсот пятьдесят евро например у. Нас. Был кейс со школа танцев где после внедрения нашей, архитектуры, конверсия в, переписку выросла на тридцать процентов без улечения рекламного бюджета и дополнительных усилий меньше. Просто из за счет. Обработки имеющийся


Влад Ясько: Запросов, совет. Менеджер включи фокус париза.


Влад Ясько: Страдает. Так так, так, на что обратить внимание дисциплина? Короче, Мы, можем сегодня ну не. Сегодня, Во, время этой программы. Разработа я тебе. Дам Алгоритм по которому ты сможешь сделать своего ассистента. По продажам


Влад Ясько: для себя самой, для себя?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Своего же продукта?


Sofi Drobinina: Давай, я поняла?


Влад Ясько: Свою базу знаний и. У тебя Вот ассистент который, будет просто по твоему скрипту


Влад Ясько: твоему скрипту По твоей Базе знаний полностью общаться ну пока что Тебе, просто, выдавать скрипты да, вот. Что. Нужно, копировать, и вставлять и твоя, услуга, может. Выглядеть Таким образом что ты. Не учишь менеджера. По продажем?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Ты. И, ты, просто даешь ему алгоритм по которому


Влад Ясько: уж он будет, получать скрипты как общаться с этими с людьми?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Понимаешь, о чем я говорю?


Sofi Drobinina: Да, да, да?


Влад Ясько: И?


Sofi Drobinina: Это?


Влад Ясько: Первое а, Второе


Влад Ясько: а, второй блин Мне, Кажется, этого достаточно, грозве, нет?


Sofi Drobinina: А назад. Сделай, Где ты структуру? Писал господи что? Ты? Там, Писал,


Sofi Drobinina: с не тут, в другой вкладке что, там было.


Sofi Drobinina: База Знаний мы. Подключаем Вам Авторов я. Создаю вам и, базу бо, Там у тебя блоки такие. Были?


Влад Ясько: А?


Sofi Drobinina: Это прям все. В. Точку Было там. Раз два, три четыре, четыре, пять, блоков, было?


Влад Ясько: Сейчас. Да, Вот оно.


Sofi Drobinina: Сименький цвет был?


Влад Ясько: Ботану, час ботану?


Sofi Drobinina: Это было.


Sofi Drobinina: Не спит. Коротки.


Sofi Drobinina: Нет. Еще До этого там прям были блоки типа что, а, про довозможно листовать контакт?


Sofi Drobinina: Я не? Успела записать?


Влад Ясько: Я не расскажи, что там было. Я не понимаю, о чем ты говоришь?


Sofi Drobinina: Я просто пытаюсь параллельно понять, что, ты, предлагаю ну в смисле. Я Пока Все. Понимаю все что ты предлагаешь,


Sofi Drobinina: я правильно. Понимаю окей. Давай, а, вот, Подожди. Выше,


Sofi Drobinina: нет. Выше, подожди. Инфобиз, нет. Это, Не, то


Sofi Drobinina: короче, Вот, такие, же блоки были и там было расписано.


Sofi Drobinina: Вот где. Владелец. Бизнеса Выше?


Влад Ясько: Вот вот эти блоки.


Sofi Drobinina: Же блоками, Такими же блоками. Было типа, что я предлагаю. Не Знаю ты мне, понимаешь, и не понимаешь?


Влад Ясько: Вот, что ты предлагаешь смотри вот. Ну.


Sofi Drobinina: То, есть человек, предприниматель, эксперт Не важно.


Влад Ясько: Давай Я тебе. Помогу?


Sofi Drobinina: Давай?


Влад Ясько: Новая, услуга?


Sofi Drobinina: Да, вот, вот, все Я пытаюсь понять мы но, мы сходимся да.


Влад Ясько: Ты не, ты, не нанимаешь менеджера?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Дому опменеджера оп Оп Другому Другому Он Его сам нанимает сам С ним


Влад Ясько: там дает ему там как бы, инструкции, ты приходишь погружаешься в бизнес а, я. Понял


Влад Ясько: я, понял ты вот, Это хотела?


Sofi Drobinina: Вот, да, да, да, да, вот, ты


Sofi Drobinina: по. Суті в, это это я, делаю правильно. Я. Прихожу погружаюсь. Это как, бы сейчас чтоб, ты понял Мои другие может, понимать еще что, то сори За Хаос но это, Настолько отвлекается это то что, я делаю сейчас Но только своими руками, постоянно своим мозгом двадцать. Четыре, на семь ночью Днем утром, в, Туалете в ванной и так далее?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: У меня на такой запрос. И был Господи уже Вся, Кафе, о наливать вообще но продам кому, нибудь сить


Sofi Drobinina: короче это все, то, что вот все, что ты говоришь я и, хотела это автомотивировать я не. Знаю. Как ты. Так делаешь, насколько ты, я как бы видела у других ощущений когда их разбирали но, все я уже не могу нормально. На. Стулье сидеть после


Sofi Drobinina: включи песню короче вот. Да, Это Фильм Который, ты сделал?


Влад Ясько: И и структура, отдел, продаж, данные Ооо с Продуктор, Успешные успешные продажи, истг.


Sofi Drobinina: Смотри, успешная, продажа Это чтобы, Их то не, свое скачали мы и что у, них, уже получалось по сути?


Влад Ясько: Да, потом. Обратный.


Влад Ясько: Инженеринг?


Sofi Drobinina: Успешных?


Влад Ясько: Продаж, плюс Плюс, Тон, Оф, Войс?


Sofi Drobinina: Да, Нут Это, Прям, Супер. Важная. История?


Влад Ясько: Да, Потом.


Влад Ясько: Структура, оп, Точнее, структура, ну, схема, продажи, как это. Называется правильно я не знаю? Схема обработки ледов?


Sofi Drobinina: С кем обработ коридор. Как я можно назвать? Да?


Влад Ясько: Схема обработки ледов и


Влад Ясько: данные Вот. Каких ледов выводить на диагностику портрет?


Sofi Drobinina: Гм?


Влад Ясько: Каких, ледов выводить на диагностику с олегом портрет Ледов Которых, Мы Зовем На, Диагностику раз два портрет ледов которых мы. Не зовем, на диагностику.


Влад Ясько: Раз. Два. Ка типа кто Является лид. Которого. Мы передаем, ну типа как? Кто? Вот? Скажем, так квал квалифицированный квал?


Sofi Drobinina: Подожди, это эксперт. А если это предприниматель?


Влад Ясько: А у нас и тут есть такое слово которое, мы зафиксировали вот. Здесь вот.


Sofi Drobinina: Просто все сходится, только нижняя не входится, то, по, Сути это, тоже можно предпринимательно все.


Влад Ясько: Можно. Но мне кажется пока сложнее,


Влад Ясько: тому, что у, них, там какие то там Товары. Ассортименты серенки? По, Факту, как. У тебя. Ты есть у, тебя марина, Дрыгала Дрыгала, Дригала, И, Ты, да


Влад Ясько: ты говоришь смотри ты нанимаешь опе я даю, ему, структуру, ты, даешь, ему сто долларов?


Sofi Drobinina: Этому. Менеджеру. Девочке?


Влад Ясько: Уярют по моей структуре, и в конце дня.


Влад Ясько: Результат работы. Это то, что я, тебе, передаю. На Диагностику. Людей которые готовы, заплатить от трехста долларов


Влад Ясько: за то. Чтобы. Кто. То, решил, их проблему?


Sofi Drobinina: Круто?


Влад Ясько: И Марина не идет, и не общается. В Дирек. Со всеми, а ей каждый, день говорит смотри вот. Там, Вот Есть София Возьми своя жизней. Поговори, Она уже готова. На диагностику она. Готова Покупать то есть. Мы за счет в этой структуре формируем ну как. Бы.


Sofi Drobinina: Дефицированного ледабера?


Влад Ясько: Да, да окей.


Влад Ясько: Окей. Кайф. Кайф Палит, На, которого, Передаем,


Влад Ясько: И теперь где здесь ты где. Здесь нужна. Ты В каком, из этих пунктов?


Sofi Drobinina: Данная, продукция?


Влад Ясько: Нет?


Sofi Drobinina: Почему? А подожди. В смысле?


Влад Ясько: Где здесь? Есть твой труд?


Sofi Drobinina: Когда я собираю в Со Инфуне и структурирую?


Влад Ясько: Ей. Ты. Нужна. Чтобы собрать, эту инфу и запертолить и агента?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Окей? Что, сюда еще есть где? Здесь?


Sofi Drobinina: Что еще выстраивании. Схемы обработки. Ледова.


Влад Ясько: Да, тебе нужно сделать один документ,


Влад Ясько: Это твое, ноу, хау, Это, твое ноу хау, это, Читай. Твой, десятилетний опыт в одном документе, без которого вот это все. Не будет стоить. Ничего. То есть. Это, просто информация как.


Влад Ясько: Обрабатывать.


Влад Ясько: Брабапивать.


Влад Ясько: Ледов.


Влад Ясько: Все что ты, нужна здесь один раз сделать структуру. Продаж, Да?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Структуру. А может, она вообще универсальная, быть, может быть, универсальная. Может, да, может, нет.


Sofi Drobinina: Я очень. Стремлюсь к этому, Но пока?


Влад Ясько: Она будет. Смотри. Я, Окей, Вангую, Смотри?


Sofi Drobinina: Это?


Влад Ясько: Структура. Она может быть универсальная, но не одна а, три, три, шаблона,


Влад Ясько: воронок который есть. У. Эксперта, был на. Вебинаре, не был на вебинаре, то, если вебинарная воронка типа то есть воронка рассчитана. Над какой, то литмагнит типа ты видел или, нет, стерепыра но в общем, может быть, ты, сделаешь одну структуру продаж в начале для чувака все, это все, что, Бы ты нужна


Влад Ясько: ты больше нигде не нужна


Влад Ясько: за пятьсот долларов можешь сделать. Структуру обработки ледов?


Sofi Drobinina: Да, конечно?


Влад Ясько: Уже получше. Получается. Документ. Как обрабатывать ледов пособирать? Из своих созвоносможешь, Сделать Методом обратного. Инжниринга?


Sofi Drobinina: Если текст избанов, в котором меня, когда забыли?


Влад Ясько: Тебе нужно сделать сейчас ассистента, у которого есть максимально вся информация вся база. Знаний. Как Ты учишь продавать Переписку


Влад Ясько: тебе нужно просто выгрузить все с транскрибации. Созвона в ассистента. Сказать вклод проджект, сказать, смотри, вот, все. Мои, Обучения как продавать в. Переписках. В итоге


Влад Ясько: Сделай мне методом обратного инженеринга Документ с детальной с детальной инструкцией


Влад Ясько: как. Обрабатывать Ледов методом софии Дробининой?


Sofi Drobinina: Да, я поняла. Да, конечно, можно.


Влад Ясько: Окей Вот, это мы, делаем два.


Sofi Drobinina: Гм?


Влад Ясько: Итаво пока, что только ты внедрила один инструмент вот Это все это. Ты сделала. Чтобы ты дала, и и,


Влад Ясько: Инфраструктуру эксперту, у которого есть теплые леды есть, база все что, ему нужно, сделать это нанять, Менеджера по. Продажам


Влад Ясько: или какого то, Вот этого чувака ты. Даешь Ты даешь, ему, должностные обязанности да и то он. Должен, делать ты даешь ему таблицу


Влад Ясько: отчетности которые. Он. Ведет.


Влад Ясько: Правильно?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: И ты даешь ему и ассистента,


Влад Ясько: тебе не, нужно, его учить как в твоем и ассистенте есть


Влад Ясько: Он, помогает ему. Вместо того чтоб, ты сидела два часа с женечкой попу ему Вытирала, пока, он, продает своим ледам вот, говорила, Как отвечать он Может Взять, и загрузить всю историю переписки. С Этим ледом. Вы и, ассистента


Влад Ясько: в этом моей ассистенте. Уже, есть и, структура и, как продавать итонов все что он может делать это, просто, загружать туда историю переписку и он говорит, ему. Как ответить дальше?


Sofi Drobinina: Ампеня?


Влад Ясько: Разъеп.


Влад Ясько: Я пошел сейчас к тому, что


Влад Ясько: деньги, час зарабатываем деньги. С вкладом


Влад Ясько: Я открою, чтоб, никакую о. Вот. И, нашел, я сейчас, буду делать,


Влад Ясько: скоро буду, делать такое. Же, Только у меня еще будет


Влад Ясько: моим голосом, будет будет. Вся. Продажа осуществляться. Переписки?


Sofi Drobinina: Угу?


Audio shared by Влад Ясько: Делаем копию голос это. Примерно три часа записей Транскрибируем чем, больше, тем лучше те же. Три часа бесед влада, но. Не голос, а текст,


Audio shared by Влад Ясько: стилистику видения, беседы, загружаем в документ или, ноушен и, любой наш, текст прогоняем через стилистику влада зачем. Чтобы захватить его паразитные слова паузы интонации, саму последовательность, мышления?


Влад Ясько: Это уже иижка?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Да, Вот, мы сделали


Влад Ясько: модель оно, знает то, как, я говорю, че я делаю мои, интонации И Вот, Теперь Уже следующий шаг когда, У меня будет большие запуски в телеграмме коммуникация будет, вестись, Голосовыми


Влад Ясько: Агентам у которого внутри будет, вот этого ця структура но просто разница в том что, будет не текста именно. Мой Голос уже?


Sofi Drobinina: Гм?


Audio shared by Влад Ясько: Делаем копию голоса это примерно. Три часа записей транскрибируем чем, больше. Тем лучше?


Влад Ясько: Больно?


Sofi Drobinina: Окуян?


Влад Ясько: И Если ты сейчас Это, твой степ ван это Твой, степ, ван у, ты, выходишь У Воверх. У Тебя есть ноу, хау да Ноу хау Блин Давай, Перенесем, Дальше потому что, у, меня, уже созвон должен быть следующий


Влад Ясько: но еще есть, Что рассказать но тебе, Это по моему. Можно и так. Уже переварить ну, пока, можно это переварить осталось. Только структурировать теперь. Это немножко?


Sofi Drobinina: Структурировать и другая сложность в. Том. Что у, меня, больше нет записи обучение звонков и. Так далее поэтому ну я. Буду все заново оформлять Там были одни сложности,


Sofi Drobinina: но, мне, просто Нужно записать свою базу знаний все. Нормально. Я могу. Это, сделать?


Влад Ясько: Ты, что, удалила вместе? С аккаунтом все что связано?


Sofi Drobinina: Нет, Влад, просто. Ну верни. Я хотела, Сделать этот мне не. Будет показаписи я хотела сделать. Фотку?


Влад Ясько: Я тебя даюсь, Угу?


Sofi Drobinina: Вот я все, что найду. Я загружу. Ну. В Смысле я, все это буду делать все. Нормально просто это, чуть дольше, произойдет, но все окей?


Влад Ясько: А можно, упростить можно ну. Где, тоже есть с, женечкой созвоном?


Sofi Drobinina: Суть. Вот сейчас, с теми людьми с, которыми я буду созваниваться я. Поставлю себе задачу на две недели все. Эти записи, новые сделать с обучение и все?


Влад Ясько: Окей.


Влад Ясько: Ты. Можешь, затастить ее ассистента сразу же я. Тебе дам.


Sofi Drobinina: Очень хочу.


Влад Ясько: Я. Тебе. Дам. Сейчас. Материалы, тестовые, чтобы ты создала ее ассистента по моим. Материалам. И ты, попробуешь, просто как это, выглядит, чтобы у тебя шарики за ролики крутить начались?


Sofi Drobinina: Да, да, да, да. Я Согласно.


Влад Ясько: Так, я можете здесь остаться, пообщаться по рефлексировать, Но мне рили Надо Бежать прямо вообще хорошо?


Виктория Кова: Благода?


Влад Ясько: Я ушел?


Sofi Drobinina: Спасибо,


Sofi Drobinina: Ребята, спасибо что, пришли на этот созвон спасибо. За то что, потерпили мое. Эмоциональность. В. Начале действительно. Это, очень ценно покасть в такое комюните, и, Вокруг таких людей, это очень круто вот мы там В конце, Все, Говорим, рефлексию


Sofi Drobinina: моя рефлексия На сегодня.


Sofi Drobinina: Что


Sofi Drobinina: посылай нужный запрос в этом вселенной Посылай. Нужный. Запрос с клиентам когда продаешь. И тебе, придет, именно на то что тебе, нужно я сегодня получила вот прям то что, нужно и, то о, чем я мечтала чтобы, убрать себя проценку мне. Дико Было страшно с моим перфекционизмом, идти вообще в принципи на разборы. Потому что, ну я, же охиренно у меня там куча всего я Столько Всего Знаю


Sofi Drobinina: но в один момент перед обучением вообще всегда когда иду на обучение яг, дру, я ученик. Все нет никакого эксперта софи там Которое, все знает и так Далее А просто я ученик. Я Нищий Ране знаю вот. Так. Я заходу, на. Обучение. И, сегодня


Sofi Drobinina: а в, ней, была дикая страшность с моим синдромом, там отличница, и так далее Но я настолько в кайфе когда, в это отрескаешь отпекаешь, всю свою знаючу и, так, далее, и просто. Ну. Слушаешь,


Sofi Drobinina: и говоришь, всю правду вообще все. Честно. Что, у, тебя все дно все говмей, все просто на, той самий где


Sofi Drobinina: ну уже уже уже назад нельзя. Я, как бы. Поэтому я так же шла к вкладу, чтобы новое, что то, вне дре осталось, понятель. Как я все сделать. Нос, нормально,


Sofi Drobinina: можно, разобраться все. Окей спасибо.


Sofi Drobinina: Давайте. Впервые, Марина. К доске Извини


Sofi Drobinina: По Поводу Училки то что влад сказал это реально. Так, меня. Так клиенты. Называют у меня одна клиентка хотела. Подарить мне указку не. Нашла, подарила, плетку пришла, у нас в кафешки была встреча она приходит с плеткой просто. Это вот моя вторая моя слычность


Sofi Drobinina: Пятьсот, Марину просто видела захотела сказать роботу?


Marina Drigola: Какая прекрасная твоя теневая сущность тут значит перфекционист. А. В, тени, такая, госпожа?


Sofi Drobinina: Делайте?


Marina Drigola: Сделаешь больше за них встаешь, там вот. С этой все серии


Marina Drigola: а, ты, просто так знаешь танцуешь просто когда тебе деньги падают, на, счет?


Natalia Kuharuk: Подчиненные, подарили плетку. Я. Спасибо за комплимент.


Sofi Drobinina: Но я ее теперь вожу в свои путешествия она. У меня себя с. Чемода в чемодане.


Marina Drigola: Прекрасная кафе


Marina Drigola: радовалось что. Для, тебя нашлось такое хиренное решение я очень тебе. Сопереживала потому что я, вот, в первый, же день. Ну Я в первом разборе была мне было, жутко страшно стыдно я, теряла слова мне казал. Что мой эксперт вышел, и Здесь, сидит просто.


Sofi Drobinina: Я поэтому себе все записывала.


Marina Drigola: Типа, Какие то может говорить, это не точно. Вообще.


Sofi Drobinina: Я, поэтому себе все записала, потому что я знала если, я не запишу я, забуду все. Просто все. Человек. Который, в своей мише седьмой же год я. Думала реально, я, забуду все что, я делаю, все что, я продаю я. Реально. Был да. Прости что, перевела давай.


Marina Drigola: Вот я, как ты, мне прямо очень была любопытна что, пересоберешься из того что, ты умеешь и мне, была ценно видеть, Кто твой супер скилл что? Ну? Типа, на, сам, деле ты отды фига всего, а ты Из, Этого, всего Делаешь Ну как бы очень что то, ценное что, чувствуется во, чувствуется что ты,


Marina Drigola: вы там Двигаешься через симпатию и через ну, эффективность я, понимаю что. Я вообще, Мне в голову не приходила чтобы, у меня ну вот кто то, был, такой так, чтобы, мне, вот так помог мне как к, эксперту, мне, как блогеру. А теперь я понимаю, что так, это то, что мне,


Marina Drigola: нужно. Но Вот оно весь час перестраивается и, я


Marina Drigola: я всегда очень топлю за авторство. Ну. Смысли, мне, этого?


Sofi Drobinina: Да?


Marina Drigola: Боюсь?


Sofi Drobinina: Да?


Marina Drigola: И внедрением. И я боюсь потерять авторство Я люблю писать я. Люблю чтобы, в переписках была я у. Меня категорически Не хватает на это времени и, Мне вот в этом все меня прямо, я вот. Слышала ну Вот То Что вы, обсуждались владом я понимаю, что в варианте с тобой авторство сохранится, то есть будет автоматизация. Но будет вот это как то, что то, душевное, теплое, авторское. И Это можно с тобой проговорить,


Marina Drigola: написать, под настроить. Это все. Я такого


Marina Drigola: Класс тебя. Освобождает автоматизация. От вот. Этой всей сложности необходимости но одновременно ты. Клиент вот. Для меня как, для


Marina Drigola: эксперта как, для блогера да. Получается, что. Ты мне даишь какую то, охоро что, я не, пропаду, моя личность. В контакте с аудитории не пропадет и когда, ко мне придет человек на диагностику это, не будет что, кто. Такая марина да или?


Sofi Drobinina: Да, да, да, да, да?


Marina Drigola: Сохраню с ним связи и, вот. Мне как, бы век автоматизации важно сохранять вот это. Как бы сол, ту солда Вот эти все, какие, то, кота


Marina Drigola: это вау это, Возможно как, круто вот. Поэтому я. Восхитилась тем как разгребли лишнее, и, с твоим, талантом встречу, А будет ну как, клиенты, и твой талант встречаются лишняя уходит, но? Одновременно появляется, Большая Ценность кто тебя виднее становится круто. Очень


Marina Drigola: я? Вас.


Sofi Drobinina: Песо мало. В, истории?


Marina Drigola: За это класс. Рада быть.


Sofi Drobinina: Красиво?


Marina Drigola: Понимаю твое изначальное смущение Я тоже садится я. С Тобой?


Sofi Drobinina: Спасибо!


Виктория Кова: Да, мне тоже понравилось. Как Потенциал такой маленькой девочки которая торговала, фруктами на дороге я. Просто. Тоже. Через проходила мне кажется все. Кто, в, селе рос занимался именно тем что собирал утром вишни и шел на дорогу?


Natalia Kuharuk: Точно.


Виктория Кова: Полук. Их. Там продавал да.


Sofi Drobinina: Ладно, лишни?


Виктория Кова: Да?


Sofi Drobinina: Где он вроде это. Дело я. Это Делала в. Лесу. С комарами клещами и совсем остальным?


Виктория Кова: Ну. Да, как вот. Все, что годами, все, что у тебя накоплено да выросло, в такую историю поэтому я. И выслала в чат вот ребя Да, Вот, Этих, потому что у тебя такой потенциал я понимаю. Что скорее всего я, уже, мыслю, ну, как бы другими объемами. Вот, Но я именно увидела в тебе этот потенциал, и почему ты мне вот? По моим ощущениям ну. Реально, ты Можешь, работать просто


Виктория Кова: двадцатками бизнесов. И Ну на этом зарабатывать вот. Ну. Просто. Вот, то. Что ты, говоришь, и то что ты делишься мне, откликается, твоим масштабом да. Вот, В формате той сылочки, которая тебе отправила можешь посмотреть то. Есть я искрень не верю в том что то, что его. Ты. Начинаешь это. Просто невероятная какая. То История которую, можно масштабировать продажи в бизнесе у экспертов это самая? Больная? Тема. Которую я,


Виктория Кова: могу знать, и, ну вообще, в, принципи каждый раз, когда там, выступают, какие то, продажники или, кито истории, переписки. Я, всегда слушаю, с. Открытым прутом потому, что то, примерно как У влада от. Миша, Да Аи, Да, Вот где он нам рассказывает я. Уверена что, в продажах можно открывать такие же ворота как, открывают в латвые и постоянно изучать изучать изучать, потому что, без, продаж нет денег. Действительно. Мало


Виктория Кова: умеет общаться с аудиторией е что, все. Думают я. Заведу себе инстаграм он. Сам. Будет по себе продавать или будут мои рилсы продавать или будут, до нифига продает именно человеческая сущность которая, отражается в этих релсах в, этих переписках в диалогах там, и так далее и.


Виктория Кова: Не Знаю почему я, так думаю Но уверена, что именно. Вот диалог. Внутри. В Инстаграме с подписчиками да играет в эту ту самую роль Какой пакет. Люди покупают самый, дешевый, средний или самый дорогой. Да, Именно вот, Этот Уровень лояльности определяет какое, количество пакетов в конце, человек купит, Вот поэтому. Вот Очень откликнулась твоя история Вот этот вот масштаб


Виктория Кова: благодарю. Тебя за твою искренность и, честность?


Sofi Drobinina: Спасибо вам Всео. Большое,


Sofi Drobinina: стас. Доске?


Stas Shevchuk: С удовольствием, могу, даже с плеткой. Могу, даже


Stas Shevchuk: я коротко Сегодня буду первая, очередь софи, Спасибо. Ты. Как это Самое где то извиняешься за эмоциональность, Но на самом деле, многим как, раз таки в разговоре именно за счет этого ты продаешь да поэтому? Ну?


Stas Shevchuk: Хочу сказать что, не надо изменяться за такие вещи


Stas Shevchuk: вот и. Я. Тебе Хотел сказать что


Stas Shevchuk: если, я, услышал что у тебя есть проблема или не твоя сильная сторона автоматизация то, Есть если, ты, вдруг поймешь что тебе, где, то, нужна будет, какая то автоматизация с, помощью и


Stas Shevchuk: то напиши мне, потому что мне нужен твой навык а, я, как, бы уже чуть чуть разобрался с автоматизацией. И. С. Удовольствием поменяюсь с тобой одно на другое, так чтобы у обоих было как минимум Икс. Два от этого.


Stas Shevchuk: Волдпр.


Sofi Drobinina: Мне Нужен мозг мужчины?


Stas Shevchuk: Классный разбор. Класно что удалось. Вот В Итоге найти такое, как бы, легкое для тебя, решение, Где


Stas Shevchuk: Я думаю, что даже, наверное, с этими воронками, со временем можно будет даже это и поручить. А Ты Будешь заниматься тем что тебе, нравится, и у, тебя, на это высловиться, больше времени?


Sofi Drobinina: Блин, ударство и рефлексиру должны говорить. Мы че делаем,


Sofi Drobinina: че хотим то что хотим, то и делаем?


Виктория Кова: Ресептировали, Да, Ну, каждый, сказал что, ему, откликнул а что, он, для, себя увидел как бы все, нормально, как по мне?


Stas Shevchuk: Поех, белое?


Sofi Drobinina: О, спасибо. Большое. Так владно. Кто то хочет что, сказать свою, реклюсти я? Словами Влада Буду. Говорить?


Natalia Kuharuk: Ну. Давай, я, скажу, я просто?


Sofi Drobinina: Давай?


Natalia Kuharuk: У меня Сколько сейчас?


Sofi Drobinina: Я помню, что у тебя ночь, я, вообще в восторге от тебя, Как Ты подключаешься на созбон И, Это вообще шок просто.


Natalia Kuharuk: Это чтобы понимали. Да,


Natalia Kuharuk: Но я чесно, говоря, я вот, все, те прошлые занятия я себе. Реально завожу будильник на два пятьдесят ночи.


Natalia Kuharuk: Он. У Меня эта с фаза самого глубокого сна он у меня включается. И я видимо оттого, что. Я на, столько, глубоко сплю я. Его автоматом отключаю и, ложуюсь спать дальше


Natalia Kuharuk: а потом просыпаюсь такая, думы а, я. Так хотела, быть на разборе то белит и не получается. Вот, я не могу себя собрать. Я не могу, просто не могу. Сегодня я просто. Почему. То, А из за того, что вы. Это. Я увидела что перенеслась сессия на час позже


Natalia Kuharuk: Я Такая что, то, проснулась и мне уже не списат так а, думаю о и Сессия Перенеслась Думаю о и смотрю така на часах четыре пятнадцать Думаю они, Еще, пятнадцать минут думаю только. Я, Еще, успею там вникнуть во что то, такая быстренькая подключилась.


Natalia Kuharuk: Собственно, Говорят,


Natalia Kuharuk: что, хотела сказать по поводу рифлик пожалуйста. Объявить.


Natalia Kuharuk: Ведь, Перестаньте. Шумить, и, Опишумете, шуметь и обнимите, меня пожалуйста?


Sofi Drobinina: Поняли. Как надо продавать, Да?


Natalia Kuharuk: Да, я по поводу Рефлексии, Я хоть там, и начинающий, эксперт а В. Видео,


Natalia Kuharuk: Вот но смотрю вот на тебя и понимаю,


Natalia Kuharuk: что немного, меня, тоже сдвинуло, Вот, как я тебя там, что я. Во многие там моменты, сильно там вникаю


Natalia Kuharuk: надо не вникать, а на, там больше на другом ой не ассоцироваться А.


Natalia Kuharuk: Вы поняли вообще мне думаю я, пострел на тебя и, думаю, я, не хочу таким путем идти


Natalia Kuharuk: пока. Я. Еще начинающий надо, правильно делать простраивать, шаги


Natalia Kuharuk: вот поэтому. Пришла к влада чтоб он правильно, мне Простроил Мое развитие дальше таким?


Sofi Drobinina: Уже и нельзяйти. Таким. Можно было идти шесть лет назад когда это, я начинала ну да три года?


Natalia Kuharuk: Ну. Мы, с тобой неможко. Сфера. Разная но, Ты в продажах да Я, В, видео там контент. Такое


Natalia Kuharuk: Но Тоже, есть Вот схожие моменты, такие котом, начинаешь вникать там, в какие то моменты людей


Natalia Kuharuk: погружаешься туда потом, понимаешь, блин, зачем я. Туда, вообще. Погружалась и тратила вообще столько времени вода. Немножко,


Natalia Kuharuk: этот шоры включать. О. Так немножко?


Sofi Drobinina: Я бы продолжала погружаться. Просто ну, потому, что, от этого ну именно, Это, позволяет сделать тот самый. Тонес войс которого, он продаст он продаст. Мне двум людям из десяти а, продаст,


Sofi Drobinina: ну там с, семи, издем на, примерда, шестисеми людям вот, просто это все автоматизировать. Вот то, что красно сегодня говорили.


Sofi Drobinina: Ловодят.


Natalia Kuharuk: За. Это и говорю да что, я больше за. Автоматизацию Некоторых таких моментов чтобы, не забирали у тебя этот сил и энергия. Потому. Что это очень сильно забирает энергию Когда


Natalia Kuharuk: С. Тебя. Начинают это я просто, Даже Говорю тебе исходя вот, из своего первого здесь выступления. Я переехала в канаду Тоже. Мы. Знаем. По какой, причине все куда то сейчас миглируют переезжают


Natalia Kuharuk: вот и. Тоже. Не Могла себя здесь. Найти Не знала чем, я буду здесь заниматься то, одну, другую третье пятое десятое Там в монреале жили. Сейчас Приехали в ванкувер и меня здесь. Сделали амбассадором женского клуба и у Меня была. Скажем так возможность, выступить, как экспертам в своей нише да там рассказать Девочкам


Natalia Kuharuk: Который, бьюти занимаются. Там. Ну. Кто. Чем занимается кто, косметика кто там то, косметолог кто, чем,


Natalia Kuharuk: и поделиться как, я? Создаю такой красивый, контент что девочки там заходят ко мне на страницу тому, наташа Это Какая, рыта не вообще там. Но это. Вообще такая, легкотня ну, то для меня, это


Natalia Kuharuk: Фотку сделал и пошел, я не делал это там. Как многие, фотограф, и там


Natalia Kuharuk: куча тратят на это время. Я говорю девочке Господи. Это все уже так. Это прошлый век. Мне сейчас, уже все настолько на его телефон, взял и пошел. Все Так вот, быстро сделал. Тут все обработал, все взвалил вставил, и пошел


Natalia Kuharuk: они такие, бли но мы не можем. Мы. Не. Умеем. Я увидела, что есть, момент, что я могу выступить. Как эксперт? Да, рассказать девочкам, Как это делает много, быстрее.


Natalia Kuharuk: Лучше б Они не заморачивались, там, и просто поняла элементарно. Выступая на этом в таком семинарчике, небольшом,


Natalia Kuharuk: что тоже там выникаю в многие моменты, там пытаюсь там объяснить но это, очень сильно, вытягивает.


Natalia Kuharuk: Я поняла, что мне проще создать, какой то, продукт


Natalia Kuharuk: и запустить его, чтобы у меня его там купили например какую, то минимальную стоимость но, имеется веду Там но запустить это массово но, то, есть на масштаб запустить и чтобы, люди, разбирались, это будет первое это будет Больше Ценностей Людям


Natalia Kuharuk: ты И так больше ценностей даешь. Людям. То если, не, фокусируйся там на одном там, или двух, или там десять, человек, а ты даешь ценность например там тысячи


Natalia Kuharuk: человеком запускай, какой, То свой Тот же там мини продукт


Natalia Kuharuk: я. Там как, то раньше Там. Обесценивалось эти минипродукты там а потом, когда сама пошла изучать эти минипродукты, сама пошла в них обучаться тому То, одного там эксперто. Одного другого


Natalia Kuharuk: вот. Я, увидела что, даже такие Минипродукты какие, то, являются таким, знаешь, пусковым, механизмом, для многих


Natalia Kuharuk: я думаю если. Создать, какой, то тоже, какой, то такой, продукт, его там прикольно упаковать


Natalia Kuharuk: и продать. Это будет больше просто пользой людям больше. Будешь Давать?


Sofi Drobinina: Ну, Вот, складом да. Дела?


Natalia Kuharuk: И у тебя?


Sofi Drobinina: Больше?


Natalia Kuharuk: Энергия, на, создание чего то нового другий?


Sofi Drobinina: Чем Спасибо, большое, а у меня либо связь прерывается либо что, семь, спасибо большое. Мне Звонят


Sofi Drobinina: я не могу, ему ответь, потому что мне Надо Випен для этого включать, чтобы может это его бот. Уже мне звонит?


Stas Shevchuk: Кхм?


Sofi Drobinina: Человек не понимает чтобы поговорить в Телеграме Мне надо включить, зайти, випи энд зайти, включить, ладно. Всем Спасибо большое спасибо. За такую, отдачу, за такую, обратную связь и за, выбнить ванность то всем пока пока, пока, пока пока пока пока спаси в большое до встречи. Пока.
