# Страт сессия 3.txt

Jenya Kruglova: Нельзя пользоваться чатом же пяти потому, что информация государственная может, утечь, поэтому Я им сказал что мы выйдем из бизнеса очень быстро, если


Jenya Kruglova: если автоматизация не начнется, но они заблокировали чат же пяти но, все остальное не заблокировали поэтмони Не очень. Умное.


Jenya Kruglova: Ребята.


Виктория Кова: Я поняла. Бухгалтерия, Кстати, Тоже будет максимально автоматизироваться Профессия бухгалтера. Выходит. На на второй План?


Влад Ясько: По поводу Профессии Бухгалтер.


Влад Ясько: Бухгалтер. Милый, Мой. Всем, Привет Слышал


Влад Ясько: Вадим привет добрался. До Нас, и сейчас, расскажу что будет происходить вообще так чисто делать счет Овервью Вчера примерно в восемь часов я потратил, на то, чтобы разобраться с


Влад Ясько: с плагинами. Клод, клодовскими. Блогины, плюс скилы, плюс, мсипи, блюз коворк в, один. Тут все. Уже шарит наверное да ты. Же. Глубоко в теме наверное. Да


Влад Ясько: нет?


Olessya: Двадцать включи запись?


Вадим Анисимов: Алиса?


Olessya: Скучно на свет.


Влад Ясько: Запись Я сейчас, перед тем как мы начнем, просто сделаю шорт овервью. Стас уже видел это все. То, Есть сейчас, у нас самое передовой Это


Влад Ясько: сейчас с другого экрана. Тебя выведу, Где ты, у меня здесь вот Ты,


Влад Ясько: Самый передовой. Это клод. Экосистема это экосистема. Клод лучше, не пока что ничего нет и, что как? Это? Экосистема выглядит то, Есть вот. У вас есть все котик Я Веду стрим


Влад Ясько: то, Есть вот, у. Вас есть как, вы обычно пользуетесь клодом или джипяти где, У вас есть чаты где у, вас есть, проекты чуть. Позже расскажу разницу Между Чатом и проектом


Влад Ясько: и у, нас есть еще добавляются сюда две такиев как бы вкладочки, это код


Влад Ясько: то самое страшное. Слово. И коворк,


Влад Ясько: мы, уже, На Следующей Неделе. В Обязательном режиме будем. Использовать функции. И клода и коворка


Влад Ясько: вот но суть следующая Что пока вы пользуетесь Вот здесь. Вот в чатике Да. Вот вот, это в. Чат. Это просто. Вы используете. Функцию языковой модели ллмки и нейронки когда вы.


Влад Ясько: Пользуйтесь Коворком у. Вас Здесь Есть Ли Здесь есть? Просто мозги просто мозги то Здесь


Влад Ясько: Уже получаются агент а агент может делать Какие то задачи ручками ручками а не, просто отвечать на вопросы и если. Код это чуть более расширенная такая штука. Пока не хочу, про ней, говорить, что, произошло вот, словно, за последнюю неделю две


Влад Ясько: напомните я. Вам, Показывал Комет браузер комет браузер да. И, это. Комет. Браузер. Это, Первый в истории который, сделал внутреннего агента


Влад Ясько: агента, то есть которого вы. Можете говорить там, типа привет Поставь. Мне завтра в календаре С Вадимом, Анисевым, встречу на три часа, Дня.


Влад Ясько: Вот И он. Идет, и начинает делать то есть. Он. Выполняет уже роль, рук он идет в календарь он идет зум и, делает то что, вы сказали что, происходит сейчас есть коворг которому вы. Предоставляете доступ


Влад Ясько: к вашему компьютеру какой то конкретной папки, или, вообще ко всему, или вообще ко всему, олвые Село. Ко всему компует. Только что Дал свой доступ и дальше.


Влад Ясько: Этот. Агент может работать с файлами внутри вашего компьютера, делать какие, то, презы, упорядочивать рабочий стол и, так далее и что, сделали клод последнюю там неделю две назад. Они добавили свое количество плагина,


Влад Ясько: Они добавили свои плагины, и добавили их десять плагинов вот. И. Теплогины


Влад Ясько: это кастрмер сапорт дета. Интерпрайз Серч Файнес лигал ну, Типа Юридическая Финансы Маркетинг, Продакт Менеджмент, продуктивити и, сейлс


Влад Ясько: то, есть, они, Добавили По. Факту что такое плагин плагин это, не, просто ллмка то, Есть это, не просто мозги а, это еще и руки и, Это еще и, скилы сейчас, покажу как, это работает


Влад Ясько: у меня. Вот Этот Агент Теперь интегрируется в Эксэль В Эксэль Вот Моя Эксэль, Ка


Влад Ясько: Вот Мои. Мои Финансы. Как я их, вел


Влад Ясько: вот я говорю, ты финанс как, финансовый аналитик, Сделай мне пожалуйста Пизда Ты Пенэль и. Вот. Как. Оно, Мне, Делает, пенэль то есть оно мне, Задает? Вопросы, Кто Сколько? Партнеров, Где? Какие Там Комиссии и оно мне? Как финансовый


Влад Ясько: аналитик высочайщего? Уровня делает, офигеннейший пианель. Дашборды Делает делает, отчеты и так далее. Я под это вам. На Следующей неделе дропну у нас. Будет большой рог мне вне расписания вот по поводу


Влад Ясько: погода. Все То экосистемы. Окей Это, Просто, вика, сказала по поводу того что, какие, профессии вымрут Вот по Факту я, уже начал общаться с вот коворг коворг


Влад Ясько: Я установил Плагин финансиста, Дроб, Финансисту Этому, Я, Даю


Влад Ясько: свой документ страница. Эксэль то где, Я, веду кассу предприятия и говорю, дай, давай отчет о прибылях и убытках на основе вкладки финансы.


Влад Ясько: Вот Оно Работает вот оно. Мне сделал. Документ потом горю. Дай мне. На русском понимание самых крутых возможностей которые Я могу. Применить к этому документу который, я тебе выслал и, со мной начинает работать профессиональный финансист который. Знает полностью, чем я занимаюсь какие у меня дела, Какие у меня проекты


Влад Ясько: и начинает работать с моим предприятием. Через вот этот док. Управление закрытием периода сверка отчетов. И я офигел, то есть по факту,


Влад Ясько: все, зачем мне финансист причем он. Делает не просто что то сводят а он делает, красиво, приятно для глаза


Влад Ясько: красиво приятно, очень, для, глаза, с анализами и выводами он не. Говорит как улучить бизнес


Влад Ясько: он не, говорит смотри рентабельность смотри средний чек смотри рекомендации. Зоны внимания высокая доля, маркетинга, вау вау круто


Влад Ясько: окей. Так. Теперь это. Была. Лирическая, Ставка, Спасибо, Что, Все, Пришли, Рассказывают. Что у нас сегодня будет происходить У нас. Есть?


Olessya: Можно Влад можно. Вопрос?


Olessya: А у тебя это? Какая платная версия да Потому, что я, сейчас, зашла а мне, в кладе нету Этих вкладав никого?


Влад Ясько: Пк?


Olessya: Да?


Влад Ясько: Пианимаг?


Olessya: Нет?


Влад Ясько: Мне нужна одиннадцатая версия виндоуса да


Влад Ясько: нужно Обновить. Виндоз. До одиннадцатая и скачать. Дектоп Только, дектоп не. В вебби я сделаю, Поэтому урок, где медленно все, расскажу, покажу. Как установить, пока что просто сделать демонстрацию


Влад Ясько: окей бомба.


Влад Ясько: Так, какой у нас формат для? Всех присутствующих у нас. Есть один разбировываемый, разбировываемый человек


Влад Ясько: и задача Ст Процессии. Определиться, что делать, Что делать, Что продавать, Как двигаться в каком направлении и в начале Я Вытаскиваю Все данные Все вопросы. Из этого человека


Влад Ясько: после этого мы начинаем бринштормить я. Не. Гарантирую никогда, никому, что найду, с первого раза какое. То Прикольное решение но, мы как, минимум подумаем, и, придем к какому то результату который, либо, понравится жене либо не Понравится. Но в, любом случае ключевые, вот. Эти Вот ключевая. Ценность этой. Процессия. Это принятое Решение


Влад Ясько: То есть, иногда люди. Не, я подсвечиваюсь ходясь своей


Влад Ясько: нездоров нездоровой, простатый, нездорового мышления. Какие то штуки? И если они резонируют если? Людям нравится, Я Предлагаю их внедрять, окей окей


Влад Ясько: вот те кто у нас, присутствует софия, Даже идет Спасибо за камеру выполнценные участники. Вас Мы задаем. В! Конце. Вопросы для того чтобы помочь, человеку разбирового Емому


Влад Ясько: определиться в направлении раскрыть ее разветься Ухеобанный Врод, артур пришел ничего себе Новона Разбора пришел


Влад Ясько: да а. Ты. Уже установил в эксэль Клод Клод Агента. В. Эксель уже установил?


Артур Booster: Не Знаю что, такое бэксель Установил у нас через скрипты там. В Эксале. Он. Работает. Много чего делает?


Влад Ясько: Кайф Кайф Артур бустер Легенда Пришел, К Нам, Еще Одна Очередная или у нас просто тут, кладбище, легенд


Влад Ясько: с тобой хочу с тобой. Отдельно. Вообще сделать стрим покажу, чем, я. Умею делать чем, мои мальчики умеют делать девочку все бери


Влад Ясько: все. Беги, Так, теперь, представьтесь. Так, формат рассказал Это необязательное присутствие на этом формате но все, кто присутствует, пока что не пожалели, поэтому кайфуйте. Расслабляйтесь я. Поработаю женя. Поработает. И, может, мы. Сегодня, ну сделаем очень, очень что, то крутое прикольное женя, поехали рассказывайте, Про. Себя с, каким, запросом вы пришли.


Влад Ясько: Я уже плюс минус Все помню, пожалуйста дат.


Jenya Kruglova: Уже?


Влад Ясько: Да, Не Дриф в контекст не Дриф Контекст?


Jenya Kruglova: Я работаю В Найми, в финансах на проектах а, также проектным менеджером Поняла Поз того как начала брать курсы, по Инстаграму. И это то, что я много времени просрала в Найми, и, что моя работа сдохнет, скоро.


Jenya Kruglova: Я Не могу понять возможно, ли, мне вообще. Перейти в онлайн или нет. Параллельно. Я


Jenya Kruglova: хочу свое здоровье уже лет десять наверно, потому, что, я живу в сша здесь полная, жизнь, и,


Jenya Kruglova: я думала, может быть, зайти в онлайн с Темой. Вэлнес, так как я в принципи еще занимаюсь биохакингом Но я не нутрисолог короче. Не теролог не, нумеролог ни, у меня никакого, образования, нет поэтому, я вообще не понимаю


Jenya Kruglova: с какой стороны мне заехать В онлайн И вообще Может, это херовая тема и, может ли мне попытаться взять свои скилы из найма и, как то, принести их в онлайн и как. Все умные Люди сейчас. Здесь. Делают быть яй консультантом


Jenya Kruglova: или попробовать пойти в велнес но каждый, Раз когда я, ну пытаюсь сделать ресерчное то тему сейчас. Каждый второй блин. Биохакер.


Jenya Kruglova: Либая.


Jenya Kruglova: Хэллскоуч окей.


Влад Ясько: Окей Можешь, дать смотри у? Нас. Есть ресурсы твои рису рис?


Jenya Kruglova: Там немного много всего и много, было попытов?


Влад Ясько: Окей.


Влад Ясько: Если, Ты, хочешь меня напугать что ты сложная, а ты меня не напугаешь, можешь как бы не стараться,


Влад Ясько: давай, Так вот, мне больше всего интересно. Этого твоя. Экспертиза, Где Ты сейчас работала что? Тебе деньги дают чем, Тебе сейчас? Кормит куда ты? Потратила последние годы своей жизни


Влад Ясько: чего тот это, вот поэм объяснию?


Jenya Kruglova: Образование, бухгалтерская, Магистратура но. Я не работаю в бухгалтерии я. Так Немного работала я работаю ну. Вот. То. Что ты показывал, Я делаю то же самое. На проектах То есть моя компания. Это государственный подрядчик. Государство выставляет, контракт, Если мы его выигрываем Мы нанимаем людей. На Контракт и у нас. В компании только Бэк. Офис получаются финансы и проектный,


Jenya Kruglova: менеджмент.


Jenya Kruglova: То. Есть мы, управляем проектом но саму работу, делают это другой, Я занимаюсь Я анализирую финансы говорю проектным, менеджерам, че делать. По деньгам и также помогаю, я ассистент проектного, Менеджера. На Одном из контрактов. Но для. Меня, это, как секретарь


Jenya Kruglova: типа. Сделай, То сделай это там. Проведи звонок с клиентом ну такая Тема не очень,


Jenya Kruglova: я пытаюсь на работе перейти в проектный менеджмент но. Я, Понимаю что, все равно так как у, меня, нет двадцать лет экспериенса то выживут самые, старые динозавры в этой серии, которые, потом, еще, эй ай туда имплиментируют?


Влад Ясько: Да, Скажи, мне вот. Ты, Еще раз что из, этого вот прям супер? Сильная твоя. Сторона. Бухгалтерия. Анализ Финансов?


Jenya Kruglova: Цена?


Влад Ясько: Бухгал, бухгалт пифиналь?


Jenya Kruglova: Вопросы по образованию. Но я не?


Влад Ясько: Все базовая твоя комплектация. Это Финансы и бухгалтерия то Есть у тебя, такой склад ума?


Jenya Kruglova: Ну. Бухгалтерию. Я, Честно Скажу, я. Только. Базу. Знаю, финансы. Лучше я больше стратег на. Работе.


Влад Ясько: Можешь выдать вот Топ. Три. Задачи которая. Ты Делаешь, типа ты пенель, баланс, кеш флоу ведешь, или. Что, или, Вот, как Финансить что. Ты. Делаешь?


Jenya Kruglova: Кто? Да, Вот то, считай, как Пиэн Эл только на проект.


Jenya Kruglova: Вот у нас есть доходы. Я не знаю ревеню каст Непмарджин И. Потом я говорю проектным менеджером что делать, из того что у нас есть


Jenya Kruglova: где проблема, где почему, деньги? Уходят и?


Влад Ясько: Дай мне. Немножконтактс. Что за проект вам заходит. Вот это не понимаю.


Jenya Kruglova: Ой, потому что, это, государственный подрядчик?


Влад Ясько: Старайся говорить, чуть, чуть, проще и и чуть чуть проще вот?


Jenya Kruglova: Сбер?


Влад Ясько: Работаешь, компании, и вам обращаются?


Jenya Kruglova: Есть государство, и государство не дает проекты. Любому


Jenya Kruglova: ну. Подрядчик. Это, просто тот кто, пытается выиграть проекты. Государство. Дает проекты тому, у кого есть лицензия. У моей компании есть лицензия, потому что они, гавайская. Компания там. Вот. Это все Государство Выставляет любые. Проекты Хоть. Чистить туалеты хоть, строить, здание, вообще любые


Jenya Kruglova: и, мы, просто, пытаемся, выиграть контракты любые потому что нас в, эн хаус я не знаю как, короче, в офисе. Только


Jenya Kruglova: только проектный менеджмент сотрудников. Самих нет. Когда мы, выигрываем контракт,


Jenya Kruglova: мы нанимаем работников которые, делают работу для государства и выручку мы Себе Забираем таймс?


Влад Ясько: Окей?


Jenya Kruglova: Государству лень искать. Самим разнорабочих на контракт они. Нанимают нас чтобы, мы все это сделали и, просто дали им результат?


Влад Ясько: Ты. Бизнес. План Помогаешь сформировать типа или, ты участвуешь в проекте до того, как вы его выиграли и после, того как вы его, выиграли?


Jenya Kruglova: После до участвует берень. Это контракт. Я не в контракт.


Влад Ясько: Окей, И, твоя ключевая задача ты делаешь так. Чтобы рек был, прибыльный да чтобы костыни, превышали?


Jenya Kruglova: Папиэм Да Папиэм. То есть, я


Jenya Kruglova: смотрю все вообще получается. И, бюджеты людей как, они работают распределяю Зарплату кому, че, но больше, заплатить меньше заплатить. Вот это все смотрю Как, Ассистент а, как финансист


Jenya Kruglova: я? Вот? Это? Все дерьмо анализирую то. Что вот, это проектный менеджмент. Берегень. Все остальное то что они нам сделали. Я просто анализирую и выдаю информацию проектного, менеджер и говорю здесь жопа. Здесь. Не. Жопа Почему?


Влад Ясько: Твоя ответственность делать, так, чтобы предприятие не было убыточным. Правильно.


Влад Ясько: Свой Ценный конечный, продукт чтобы, предприятие не было убыточным


Влад Ясько: и у тебя есть полностью вся кровь предприятие, ты, знаешь, сибирску. Расходы, по всем, отделам Ты, это все сводишь. Как. Финансовый. Аналитик правильно?


Jenya Kruglova: Тока на проектах. То есть, это не не вся бухгалтерия только на моих конкретных проектах?


Влад Ясько: Я понял, как понял на твоих ты, ведешь, Несколько проектов одновременно Правильно?


Jenya Kruglova: Двадцать, Да, и?


Влад Ясько: Двадцать проектов?


Jenya Kruglova: Как его. Называют Арипорты. Документацию. Дело там не Особо, много. И вот ассистентам. Пиэм Я только на одном, пока, потому что я посралась с ними мне. Че. То Выдали Наконец?


Влад Ясько: Хорошо. Теперь вопрос. Смотри, экспертиза, Твоя Понятна?


Jenya Kruglova: Ресурсы. Твои, пока мы не анализируем. Еще?


Влад Ясько: Ресурсы, не анализируем. И в твой путь в твой путь получается, входит. Какой твой путь, вот как ты его сюда Вот пришла.


Влад Ясько: Ты по национальности кто.


Jenya Kruglova: Я из России, но уехала в шестнадцать лет уехал потому что короче я, была, кмс По волейболу, и я, ну Я сразу понимал, что нужно сваливать, и мне волейбол. Оплатил за этот бакалавриат и, потом еще?


Влад Ясько: Мобильство?


Jenya Kruglova: Сама доплатила. Короче, Я уехала по спорту.


Влад Ясько: Экспат в Америку?


Jenya Kruglova: Да, ты?


Влад Ясько: В каком штате Флорида, Тв, Флорид, Да?


Jenya Kruglova: Дана?


Влад Ясько: Во Флориде устроилась на компанию сколько. Зарплата?


Jenya Kruglova: Девяносто пять тысяч в год я Не знаю. Сколько в месяц плюс сто пять песо с бонусом?


Влад Ясько: Сто, песо, минус, таксис, так?


Jenya Kruglova: Да, это. Герлс Я. Не Знаю как правильно, минус налогии.


Влад Ясько: Но это, грязное налоги сколько. Сорок процентов сорок пять?


Jenya Kruglova: Меньше?


Влад Ясько: Окей. Возьмем, вот, Это это. Нормально вот. Отсюда сорок. Процентов умножить на.


Влад Ясько: Сок что, я, не, то сделал нет я, как будто, я дебил который, не может процента числа найти


Влад Ясько: вот. Она так и. Вот это получается минус, это.


Влад Ясько: Вот. Это. Твой. Нет. Профь?


Jenya Kruglova: Меньше. Получается по процентам, Но пять тысяч долларов?


Влад Ясько: Все Я нашел ту сумму которая, мне нужна пять тысяч долларов в. Месяц. Сейчас. На них ты живешь во флориде. Комфортно. Снимаешь квартиру аренду, все, дела да.


Jenya Kruglova: Несколько?


Влад Ясько: Вроде, как вроде, как впритык. Если аренда Две с половиной, У тебя? Да?


Jenya Kruglova: У меня аренда две штуки, Но. А. Флорида, так как я живу в тампе это, уже короче, Сначала, Это была деревня потом мы вторые почисленности после Майами и сейчас, вообще сюда все прутся, и чуть ли?


Влад Ясько: Завтрак тридцать. Долларов. У тебя. Стоит. Да по завтракать, Рестике, или сорок.


Jenya Kruglova: Это в плохом?


Влад Ясько: Плохом, хорошо?


Jenya Kruglova: Если хочешь, не Гмо, что то нормальное, то там будет?


Влад Ясько: Туда практичес ну не. Шекуешь. Не, Шикуешь, хорошо


Влад Ясько: теперь, ты, закончила, выше, Какой? То вот по вот, этой вот, хрени, у тебя Вот склад, ума под которой тебе вот эта работа натя выжигает, или она тебе в. Норм. Ну, норм, дается ты, выгораешь, из ней. Или, не выгораешь это. Просто?


Jenya Kruglova: Я пытаюсь перейти в проектный менеджмент Потому что сама аналитика это, прося сидишь. В. Углу. Что то там, Делаешь ну короче, какой то херней занимаешься это, Все сливается начальству, и, они забирают деньги за твою работу потому что я, все, сдела они презентовали клиенту. Они молодцы.


Влад Ясько: Что не отвечаешь не на мой вопрос,


Влад Ясько: тебя, ты, бы ты, бы, если бы я тебя предложил развитие вот Здесь то есть, мне четко понятно, как, здесь зарабатывать пятьдесят сто тысяч долларов в месяц


Влад Ясько: на пересечении, вот этого плюс аишки мне это вообще Понятно. Уже готов прям сейчас сидеть упаковывать. И. Рассуждать. С тобой на эту тему поэтомете вопрос задаю к. Твоей душе давай это назвем. Так


Влад Ясько: Ты Если бы вот ну прикинь ты, что то делала, всю ну большую часть своей времени да


Влад Ясько: и ты готова. Такая


Влад Ясько: Бросить, это все и, ищешь, куда пойти и стартовать условно фром зе бигининг где У, тебя есть интерес да Вот, У, Нас, Есть смотри экспертиза


Влад Ясько: экспертиза, Интерес и интерествой.


Влад Ясько: И там, где у тебя. Вот есть. Наработанная экспертиза. Ну Есть какой. То бекграунд У, Тебя есть какие то ресурсы сейчас? Мы Их поищем И Ты можешь идти дальше по этому, пути


Влад Ясько: и, сейчас ключевое что я, хочу с тобой обсудить


Влад Ясько: мы сейчас. Принимаем это решение мы все это отрезаем. Нахрен, оставили в прошлой жизни. И Идем Куда, то в новое где, у, тебя есть интересы дофамин или мы? Можем? Найти дофамин и бабки. В Том. Что у тебя уже есть сейчас и посмотреть как это, может, идти дальше?


Jenya Kruglova: Вот, у меня такой же. Вопрос.


Jenya Kruglova: Я не знаю?


Влад Ясько: Посмотри я. Ну. Не, то чтобы, коучи психотерапевт просто. Давай Ну давай. Мы, не, отрезаем. Сейчас это правильно.


Jenya Kruglova: Но моя лопейка мне говорит что, да, че, то, и, я какую то херню пытаюсь, сделать


Jenya Kruglova: пытаюсь уйти абсолютно, в другую сторону?


Влад Ясько: Окей То, есть ты человек у тебя, есть какой то набор, скелов качеств да я их не? Знаю. Что, Ты, их знаешь ты. С. Собой. Жила. Кучу. Кучу, Времени, и наверно то чем ты, занимаешься от этот, финансист а но, определяет определенный, твой склад ума, как бы скилы, и тогда и тп. А. То


Влад Ясько: И, давай я. Предлагаю так чтобы, мы пока, это не отрезали и. По брейнштормем


Влад Ясько: и по брейнштормем В Анализе ну вот. В Финансах Вот, этот Путь. Сейчас. Посмотрим и потом, посмотрим второй путь, который, ты мне говорила, прям Вэлнес и терпыра. И Свою Вот. Эту вторую штуку которую ты, мне рассказывала?


Jenya Kruglova: Подходит тебе такой план.


Jenya Kruglova: Да?


Влад Ясько: Повтори. Буквально. Вчера, давай. Вот, Есть ли. Сейчас Ресурсы что есть по ресурсам


Влад Ясько: вот накопленные Ресурсы за время твоей. Работы в финансах медика. Нетворкинг, Друзья. Знакомые.


Влад Ясько: Коллеги, Компания, Где, бы! Ты! Могла! За Счет этих ресурсов дальше реализовывать свой новый. Продукт. Услугу. И так далее. Есть. У тебя такие?


Jenya Kruglova: Нет, Если только пытаться, что то в онлайн делать.


Влад Ясько: В Офлайне Нетворкинг чатики, компании?


Jenya Kruglova: Но компания у меня мертвая?


Влад Ясько: Мертвые?


Jenya Kruglova: Это все из моего нетворкинга?


Влад Ясько: Не понимаю?


Jenya Kruglova: У тебя есть тому что они, государственные? Ну? Короче, они, работают на своей работе им нормально.


Влад Ясько: Оке?


Jenya Kruglova: Не интересуется, ничем?


Влад Ясько: Окей, Хорошо, Давай, так. Во, что я верю во, что я верю я это говорил, неоднократно я. Верю. В пересечение,


Влад Ясько: любой из экспертной деятельности которая была у людей с Аишкой Иы,


Влад Ясько: которые делают, ржают новых детей на новых, детей, и, дают, новые возможности


Влад Ясько: бабки бабки, И новые экономические рынки эконом рынке мой кейс Я Был Маркетинг, маркетинг. Появилась и.


Влад Ясько: Я, беру весь, свой, экспертизу, здесь,


Влад Ясько: изучаю здесь и создаю, что то вообще новое, разъебное, чего, не было раньше и у, меня куча куча идей которыми я могу выкатывать тестить и продавать


Влад Ясько: если бы это было у меня не маркетинга крепта то же самое, я вижу, Сейчас В крепте


Влад Ясько: да кто. То Владел, Криптой, появились, и и они, что то начинают создавать, то же самое. Вижу в разработке.


Влад Ясько: Разработка и каждая сфера


Влад Ясько: час. Будет ну. Притерпеть, там от у артура товарка товарка. Он. Чел. Занимается Товарным Бизнесом я не. Знаю. Он. Тут еще или, нет, но пусть я, ему, буду, дифиранбу петь


Влад Ясько: сейчас и гляну А. Да, да, вот дифирамбу петь то, есть вот, у артура товарка и вот Повилось. И и, он, такие штуки там делает что я просто Офигеваю, И Первая, мысль, которая я, хочу тебе зародить зародить давай мы. Попробуем вот у. Тебя. Есть Финансы.


Влад Ясько: И вот То, Что, Ты, уже сюда потратила ну. Не, потратила да инвестировала Какую То часть, жизни времени, и, сейчас ты здесь вы, и и случайно, я не знаю, как тебя сюда занесло вообще


Влад Ясько: ко мне в эту?


Jenya Kruglova: Работы тоже. Но я сама очень. Много. Еще Я говорила в прошлый раз то что, я, человек который, все что, ты. Говоришь. Ну. Типа. Я знаю, я, Со всем, слежу, но сама полностью вот глубоко, не делаю. Я так где то вот на, поверхности что, то, там


Jenya Kruglova: могу?


Влад Ясько: Хорошо?


Jenya Kruglova: В глубину не идут. То есть, я даже еще в ап годингом Толком не занималась хотя я, Общаюсь с людьми я знаю че они, делают?


Влад Ясько: Окей Если, я тебе дам несколько инструментов и, ты, за неделю освоишь самые передовые технологии. Которые есть в и и, Финансах, Вот я. Тебе дам клод, Клод Плагин чтоб, ты, Посмотрела Че вообще с ним, можно сделать клод плагин коворковский?


Jenya Kruglova: Смотрела но, а, конечно, же них, рена, Не Сделала я только. На уровнем посмотрела?


Влад Ясько: Я за вчера, приобрел эти навык, я за восемь часов, я считал вчера в девять утра, и до семи дня Я изучил все, что есть в финансах


Влад Ясько: по на. Данный. Момент связанное с клодом почему Потому? Что. Я, увидел, прецедент минус двести, Сорок, Девять. Миллиардоров.


Влад Ясько: Раз, два, три, раз, два, три, раз, два, три, раз два, три, от, стока, рынок, потерял, из, за, того, что, клод кот внедрил, Вот этот плагин внедрил плагин, то есть это достаточно большие Деньги. Вообще для экономики, для Уолл, Стрит, И так далее Вот, вот, минус вот. Эта сумма денег,


Влад Ясько: и это происходит. Сейчас. Это наратив новый Трансформируются. Мир а. Ты. В эпиценре все этой? Херни Я здесь сижу На Бале


Влад Ясько: харьковский, Деревенский, а, Ты. Там. В эпиценре сообщаешься С какими, то считаешь какие, то, нет, марджин, во Флориде где У, тебя там общество вайб Кодеров и так далее.


Влад Ясько: Мы можем с тобой. Ну. То Даже, нечего думать понимаешь, даже нечего думать тому что, вот твое решение это, ты, делаешь разбираешься, За ближайшее время и финансах финансах и, у тебя есть, какой, то твой, ресурс, уже,


Влад Ясько: людей люди люди ты, не приходишь в, этот


Влад Ясько: в сферу с нуля да. Ты. Не только ты не вчера родилась у, тебя есть, десять, знакомых, у тебя есть пятьдесят знакомых у тебя есть сто знакомых


Влад Ясько: который ты за, свою жизнь на собирала и у, тебя, Есть экспертиза и это экспертиза, Пересекается с ишишкой что если Мы придумаем, ну какой то


Влад Ясько: протестировать гипотезу что. Если. Ты. Говоришь. Что, Ты Шаришь в, финансах ты говоришь, ребята давайте, я,


Влад Ясько: научу, вас, давайте я внедрю вам. Ну. От, что, мы можем? Делать научить внедрить, и Финансы и финансы


Влад Ясько: в, компанию научить кого предпринимателей давай вот так научить.


Влад Ясько: Предпринимателей


Влад Ясько: я. Можете. Я вообще увожу сейчас. В какие то дебри кусты куда ты даже? Не смотрела ты ж не смотрела в? Эту? Сторону До этого момента?


Jenya Kruglova: Нет смотрела но


Jenya Kruglova: проблема не, знаю, как внедрить, и и финансы когда мне, нельзя. Использовать, чат. Же пяти. На работе.


Влад Ясько: А при чем тут работа?


Jenya Kruglova: Окей?


Влад Ясько: Почем. Тут работа мне от твоей работы нужны. Только Твои Люди люди, живые, люди, на, которых, ты, можешь протестировать офер


Влад Ясько: офер. Ты. Приходишь Говоришь я женя, Я Проработала


Влад Ясько: хуеву тучу, лет, в компании с финансов я веду двадцать проектов


Влад Ясько: я. Сейчас. Последние полгода в и и вот, что я научилась делать. Раз, два, три, я, Научилась вести пянель. Баланс. Кэшфлоу. Я, автоматизировала, проекты, и я. Искре, не верю, что сейчас каждому предпринимателю больше не. Нужен финансист.


Влад Ясько: Больше мне нужен


Влад Ясько: финансист, и это. Правда. Это Правда, это, искреня, правда. Все что нужно. Все. Что нужно, Это просто вести давать, данные давать, данные


Влад Ясько: в табличке и, ты разработал определенную систему система где при, правильном. Сборе Данных сбор данных данных.


Влад Ясько: Ты. Можешь дать работу по финансам


Влад Ясько: вплоть до того что, в начале, это финансы потом. Этот идет Уже, Лигал да лигал шариш ну бухгалтерия


Влад Ясько: типа бугал?


Jenya Kruglova: Честно. Не очень, только прям совсем база я. Там Не Работала?


Влад Ясько: Окей, Мне, нужно загнать вот. Сюда Вот


Влад Ясько: деятельность твоей компании в твоего штата Вот. Смотри, У, Меня есть коворг


Влад Ясько: есть Плагинс Плюсик, броус, плагинс. Добавляюся до плагин лигал


Влад Ясько: Я. Его мы. Сейчас прям разберемся нажимаю инстал?


Jenya Kruglova: А можно это можно мне протестировать? И я прав, не знаю что в пиэм Тоже мне. Кажется. Пиэм тема, Может. Даже быть по актуальной Но, это. Не не точно?


Влад Ясько: Продакт. Менеджмент?


Jenya Kruglova: Каджак, Менеджмент?


Влад Ясько: Да, сейчас. Мы сразу же Так, окей.


Влад Ясько: Вот, у. Нас продакт менеджер.


Jenya Kruglova: Это чуть другое?


Влад Ясько: Окей Все, я. Возвращаюсь сдаю. Вопрос.


Влад Ясько: Так, у меня есть плагин продакт менеджер. Расскажи вообще о его возможности на русском языке. Как я могу это внедрить? В своей? Компании Ага,


Влад Ясько: Ой, Сорри Солям, прогу, Выключил


Влад Ясько: Расскажи, у, меня. Есть плагин продакт менеджер. Клодовский, расскажи, что он может делать какие. Задачи выполнять С Чем работать как? Я могу


Влад Ясько: его использовать


Влад Ясько: Кто Уже Тестил кромет меня Разрешить


Влад Ясько: так финансы лигал Пиэм,


Влад Ясько: просто мне, пока финансы ближе тому, что, я здесь шарю, я изучил эту, тему и я здесь шарю пьемство я не. Шарю. У тебя, плагин, продакт, менеджер, с шести навыками Вот. Что Каждая из них умеет спецификация фичей


Влад Ясько: так ты. Описываешь. Проблемы Или, Дею Фича информирует документ с постановкой проблемы, пользовательскими стороными требованиями и критериями приемки Материала к. Успеху конкурентный анализ. Метрики. Продукта. Управление родмэпом


Влад Ясько: планирование, и, приоритезация родмой, под с использованием фрейморков каких то непонятных коммуникация со стейкхолдерами венерут. Аптейды. Адаптированные. Под, аудиторией руководство, инженеры клиенты кросфункциональные, партнеры, еженедельные, статусы, месячные, отчеты, анонсы, запускав коммуникация


Влад Ясько: рисков, синтез пользовательских, исследований как использовать. Напиши спеку на фичу анбординга новых пользователей окей я? Пока что как? Будто? Мне Кажется, Что, Это больше, на какие то и ти продукты?


Jenya Kruglova: Другое. Короче, есть продакт, Менеджмент есть проджект, менеджмент, продукт, менеджмент. Это когда ты создаешь любой. Продукт войти?


Влад Ясько: А Сори. Это продакт. Да, я. Не про?


Jenya Kruglova: У них нет прочек менеджмент. Проект, Менеджмент, Это когда, ты, тебе дают проект и ты должен, управлять бюджетом временем и ресурсами. Чтобы проект не загнулся. Принес деньги. Компания если не. Принесет о тебе, пизда?


Влад Ясько: Окей. Давай, пока говорить о финансах давай не Уходить пока от, финансов мы за. Это зацепились чтобы в, сторону, нас не мотало?


Юлия Филипенко: Еще Извини, что перебиваювалась. Короче, у нас еще здесь. Большой вопрос. Том вести. То на русском, или на английском языке и нам нужно, это подвигать через Инстаграм то сейчас женя зашла ко мне на полгода. Мы месяц. Не можем прыгаем, с нище на нише определиться. Это бы. Примерно посыл понимать, куда, идти чтобы, мы же то начинали


Юлия Филипенко: самый лучшее тв Да. Да. Ну, я, вообще, говорю, что протяжение это, не озвучило спасибо?


Влад Ясько: Я это помню в голове держу в, нашей задаче средня принять решение. Мы Не можем принять решение потому что, женя очень умная там, сям везде, то сюда поэтому


Влад Ясько: мне, Все Равно Мыслить?


Jenya Kruglova: Неи нигдеплен в. Этом?


Влад Ясько: Мы сегодня прием?


Jenya Kruglova: Я и в финансах И, не в бухучете то есть. Я не, настолько прям типа дебет кредит. Вот Это Вот. Все то есть, я как то, все, в общем, и то же самой. Вот с Проектном. Менеджмент у меня прямо бесит. Уже я. Это называю этот ти Шейд, как это. Называет короче, когда, вроде везде, и, вроде и, нигде?


Влад Ясько: Окей


Влад Ясько: давай. Как. Мы принимаем решение мы? Описываем два или три пути а отбрасываем, Какие, то, что вообще непонятно нам, и идем туда, где больше откликаются окей


Влад Ясько: я. Сейчас, описываю твой первый путь вот он это наши. И финансы и. И Финансы


Влад Ясько: у нас, есть две услуги. У нас есть две услуги. Услуга номер один Это внедрение и и финансов. В. Ты. Еще Не разобралась но, поверить там ну. Не, Так, тяжело как кажется ты это, сделаешь, за. Неделю, я за восемь часов. Сделал?


Jenya Kruglova: Я просто, когда сморю Инстаграм, я тебя скидывала, но поход нуж был в телеграмме кодать эту девочку то. Ли. Я подписана на слишком умных я Сморю я, Думаю Господь, я Уже вообще в жопе в. Какой. То, Там этот коворка использовали уже месяц назад. Я еще даже ничего не делала тому. Же Люди на новое?


Влад Ясько: Уже ноль. Ноль. Один от процент населения от уже его использовал. Да, конечно, все ты опоздала


Влад Ясько: ты опоздала, Конечно да.


Влад Ясько: Окей, Это, Ну, Ты, просто. Варишься. Мне, тоже, кажется, что блин. Ну. Кто Ковор к. Не, использовал, кто, и, тут, я, прихожу к предпринимателям, у которых там запуски по полтора, два миллиона доллара и, показываю им что я, ну типа сторис и. В агентах. Уже Делаю и маркетинговни стратегии, таки, Что агенты это, как, это чеб вообще,


Влад Ясько: куда, мне заплатить А сколько Стоит этому научиться? Я Говорю Ну вот


Влад Ясько: пятьсот долларов? Мне? Ребята, заплатили ты смысли Как Поэтому?


Jenya Kruglova: Но Единственное что, радает я, разговаривала со своей командой по. Пиэм Я, Горю вот. Я сейчас беру курс по иай кто ни пользуется но, бокалом они. Такие ну. Что, то. Там, слышали но нет,


Jenya Kruglova: Короче есть. Еще, шанс?


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Смотри. Давай, Так у. Нас есть растущий, рынок растущий, рынок,


Влад Ясько: все, что, ты говоришь Про И, финансы,


Влад Ясько: какие то плагины какие, то штуки, инструменты, автоматы. Это Хайп Это, Хайп,


Влад Ясько: Это Органика. Это Органика. Органический рост, это, узская, специализация.


Влад Ясько: Это предприниматели где. У Нас тут обучение. Это Три аудитории предприниматели финансисты, и, новички новички которые хотят профессию


Влад Ясько: три ца если Мы, выйдем в обучение И. Финансах у нас раджу же предпринимателю обещание удалить, финансиста


Влад Ясько: финансиста. За сто долларов стоит подписка на, клод максимальная?


Jenya Kruglova: У меня еще такой вопрос. Бухгалтер Это другой чем, финансист, я не. Знаю. Люди вообще пользуются, ли, финансистами, Или просто пользуются бухгалтерами потому, Что у нас даже, налоги отдельно, от самой бухгалтерии ведутся?


Влад Ясько: Зачем час? Усложняешь?


Jenya Kruglova: Я, просто поэтому я и думала, вообще, кому то это надо, или не надо, потому что я, не бухгалтер но, как бы, я не работал?


Влад Ясько: Да Мы идем в финансы И мы, идем С тобой формируем три офера обучение Предприниматели. Финансисты. Как. Вести.


Влад Ясько: С, двадцать. Сто проектов проектов, профессия. Как. Зарабатывать


Влад Ясько: сколько? Это Там пять? Десять? Тысяч? Долларов? В Месяц пять десять ка


Влад Ясько: в месяц на каком то рынке, да, там англоязычным или, еще, в чем то не знаю пока, все, либо, ты, внедряешь, и, в финансы с готовым предпринимателем, либо ты, обучаешь Как мы можем этот офер протестировать за счет твоих ресурсов.


Влад Ясько: Задаю, вопрос ты. Думай, где, ты, можешь это протестить быстро там где. Ты. Находишься сейчас?


Jenya Kruglova: Я могу пару людей спросить на работе если бы, они хотели просто протестировать то что я, сделала?


Влад Ясько: Окей Мы, составим


Влад Ясько: хорошо сколько. У тебя есть таких людей на работе количество человек? В? Которым, ты, можешь прийти, и сказать? Смотри, у Меня, еще такой офер интересно ли, тебе, или, ты, можешь меня кому то порекомендовать?


Jenya Kruglova: Но я думаю, пять, есть. Больше. Не знаю может. Максимум, на скребу десять?


Влад Ясько: Десять?


Jenya Kruglova: Десять?


Влад Ясько: Дождь.


Влад Ясько: Я тебя делаю. Упрощаю все максимально до козявок. Ты. Не Знаешь Куда идти ты не, знаешь, какое направление, выберет Ты, не знаешь в каком, рынке ты не знаешь на русском на английском ты не знаешь финансы или велнес


Влад Ясько: я, тебя хочу, обрезать обрезать путем. Теста гипотезы


Влад Ясько: ну покойм. Этот офер. С. Тобой. На протяжении недели двух у тебя будет Понятный этот офер


Влад Ясько: ты изучишь пару инструментов я тебе покажу свои наработки свои промты. Дам. Тебе, Какие то исходные данные, Чтоб ты на них потренервалась плюс Я, думаю, Ну, От, Смотрите, мы. То, что мы сейчас говорим есть, ли, рековой то ребята предприниматели кому, вообще, интересно было бы протестить и финансиста на их проектах


Влад Ясько: здесь прямо. Сейчас, можете голос. У меня есть клиенты, у меня есть клиенты, которым было бы Это интересно. Я сейчас ложу, как, раз сижу я пока, не могу камеру включить это софи Все Нормально?


Sofi Drobinina: Бот. И я, сейчас, как раз думаю, она хочет вволить финансисты потому, что она в бюджет не умещается?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: Но там тоже, нужно посмотреть по бюджетам. Но у меня есть Да, клиента которые финансистами работают это, как раз отверджение Есть Ли такие но, эти люди все в россии То, есть это меньше бюджет, чем, ну, где то за, границей, например


Sofi Drobinina: поэтому здесь, Нужно, смотреть анатес да сто процентов, Я даже помогу. Поискать. Людей и среди своих клиентов тоже у меня. Все?


Jenya Kruglova: Да, если если что, то продавать, то, сто процентов на аудиторию сша Потому, что, здесь чеки намного выше но протестировать каше, можно?


Влад Ясько: Тебе разница Какая тебе разница, тебе ты, ведешь, за пять тысяч долларов двадцать проектов у тебя себе. Стоимость. Введения одного. Проекта. Двести шестьдесят. Долларов


Влад Ясько: так.


Влад Ясько: Что. Если Ты ну возьмешь, давай так в, твой, план, минимум В, мозгу протестить офер чтобы получить чистыми


Влад Ясько: давай, Давай Грязными тебе, посчитаю давай грязными, посчитаем, вот, это.


Влад Ясько: Разделить на.


Влад Ясько: Двенадцать.


Влад Ясько: Разделить на двадцать вот это.


Влад Ясько: Цена Заведение Одного проекта твоего по финансам четыреста тридцать семь долларов вот, это твоя Чистая с одного проекта


Влад Ясько: если я тебе, На Протяжении следующей недели ты сможешь


Влад Ясько: либо обучить предпринимателя либо, продать ему услугу введения и, финансов через и,


Влад Ясько: за четыреста шестьдесят или двести, шестьдесят долларов, для тебя это будет.


Влад Ясько: Подтверждение правильности твоего. Выбора?


Jenya Kruglova: Если если это продавать, кому, то и потом, это. Как он называется репорт. На налогах то получится, в. Принципи?


Влад Ясько: Репорт на налогах. Объяснить?


Jenya Kruglova: Когда те платят когда. Ты. Работаешь на компанию это один налог когда ты с кого то, Берешь деньги


Jenya Kruglova: и ты должен показать это на своем доходе. Это намного. Больше налог то есть выйдет?


Влад Ясько: Усложняешь, что то такая, сложная но, через юлю бабки заведешь через юлю бабки зайдешь, ты, можешь в черную завести. Бабки. Я, Не Знаю?


Jenya Kruglova: Я так не умею, но в плане порядочный человек но?


Влад Ясько: Хорошо. Ты. Можешь в черную ну юлина юля дастя, Карточку, Свою, Какую, то тебе поступят, деньги я тебя спрашивал является ли. Заходный.


Jenya Kruglova: Да мне хоть, какие то деньги я никогда не зарабатывала нигде кроме найму, у меня, мне кажется еще в, мозгу Вот это. Вот как вообще с кого то взять деньги,


Jenya Kruglova: когда я не в найме. Вот у меня этот Я Крыса, Корпорации.


Влад Ясько: Окей мы, да. Отлично. Мы. Вот. Здесь Это Решим мы вот, здесь. Это решим давай, Еще раз. Пытаюсь тебя ломать просто, как это, как школьницу, на дискотеке


Влад Ясько: да


Влад Ясько: Задаю тебе вопрос мы. Пришли придумали, какую то новую, вообще услугу и финансы пришли, сформировали офер какой, то офер, какой то


Влад Ясько: пока мы его еще не сформировали Вот у нас есть рыба


Влад Ясько: вот. Она предпринимателем, как. Удалить финансиста научить, либо, просто, как внедрить, и и финансы в компанию единоразовое как за услугу,


Влад Ясько: ты, приходишь


Влад Ясько: и говоришь. Я Тебе, Научу внедрю и и финансиста установлю клод Кот. Расскажу. Покажу, какие кнопки Нажимать, что делать,


Влад Ясько: да договорю, и стразу. Станс. Ты. Упаковыешь. Этот Офер либо обучение либо внедрение и финансы, всем интересно. Всем, интересно. Твой Офер


Влад Ясько: будет не будет интересним. Только Дцпному, Какому? То ну? Чуваку? Которого, нет айкью меньше ста Типа Ты Приходишь грештаясь компании


Влад Ясько: я тебе готова. За. Пятьсот Долларов


Влад Ясько: Единоразово обнедрить, и и финансиста чтобы ты экономила потом платила, только двадцать долларов на програмку и У тебя будет вечный финансист на всю твою жизнь прикольно?


Sofi Drobinina: Слышу их каждый раз сколько, они денег каждый. Каждый месяц тратят на финансы аналоги только увеличиваются. О. Не. Хереваются уже от этих цен поэтому, Это просто офигенно это. Очень Круто?


Jenya Kruglova: Я виделать, чувак, делает но, он, не финанс че то другое имплиментирует в, Компании, он, берет, от тысячи до пяти тысяч за установку всего этого и?


Влад Ясько: Да?


Jenya Kruglova: Что то, там, двести долларов в месяц за поддержание


Jenya Kruglova: типа если. Какие то, барви там вот, это такое?


Влад Ясько: Бомба. У нас нет софта Мы пришли к человеку, который пользуется чатом джипити, не знает. О том, что существуешь, ты говоришь давай, Я, попробую давай. Я попробую тебе эту сделать штуку понравится заплатишь. Мне Деньги пятьсот баксов. Не Понравится пожмем руки друг другу ты скажешь. Спасибо, мне а, я тебе


Влад Ясько: ну я. Просто, потреннируюсь вот мы. Офисформировали,


Влад Ясько: нам мне нужно. Принимать решение о правильный этот офер. Неправильный Резонирует он в твоем сердце или, нет я. Принимаю решение эмпирическим путем и мир голосует за это люди. Пространство вокруг, меня. Голосуют. За это, деньгами понимаешь.


Влад Ясько: Я хочу, Но если Но пока ты не делаешь не, даешь возможность пространству


Влад Ясько: проголосовать за этого деньгами, ты, просто, будешь, сидеть всегда в своей голове и думать и, думать?


Jenya Kruglova: Я очень люблю как мне, это бесит. Вот. Я сто Тысяч Лет подумаю потом что то сделаю


Jenya Kruglova: через сто тысяч лет по этому. Я. Не зарабатываю нормально этому. Я. В тайме?


Влад Ясько: Пока ты в моем поле я, тебе, предлагаю


Влад Ясько: примитивные. Легкие. Понятные и, счастлимые действия сделать и. Пока. Ты. Здесь, здесь, уже можно это попробовать. Сделать Я тебе Дам таких клиентов. София, тебе. Да, с таких ты придешь


Влад Ясько: независимо, откроешь, ротик своим десяти людям своим десяти людям скажешь смотрича я умею.


Влад Ясько: Или, даже, если я, не, умею говорю у меня еще такая, идея есть ли у тебя интересно ли тебе, или, может, ли ты меня, кому то порекомендовать,


Влад Ясько: мне нужно чтобы десять, человек ты, сказала задала Вопрос Вот. То, что я умею вот Мой Офер. Интересно Ли тебе или, можешь меня порекомендовать и, хочу?


Влад Ясько: Либо, ли, этим, десяти, людям будет интересно либо каждая из них хотя бы одному человеку. Про это расскажет. Вот наша выборка. Наша выборка. Двадцать процентов. Если с двадцати, человек, Если с двадцати человек, у нас будет одна Продажа За Пятьсот долларов


Влад Ясько: я считаю что, пространство проголосовало


Влад Ясько: и ты на новом деле в новом, растущем рынке где ты уже независима, берешь за проект Только же, сколько ты платишь тебе. Платят в компании в найме


Влад Ясько: что ты скажешь?


Jenya Kruglova: Да.


Jenya Kruglova: Назва?


Влад Ясько: Скажешь мне да.


Влад Ясько: Я, Скажу, что это, нужда, но?


Jenya Kruglova: Я люблю говорить дано, но не буду душнилой, хорошо? Тас?


Влад Ясько: Стас?


Stas Shevchuk: Может, это потом решиться на следующей стадии но понятие финансист


Stas Shevchuk: обычно. Как Бы связано с крупными компаниями, только то есть все маленькие имеют, только бухгалтера там никаких финансистов Нету финансисто то, человек который, Управляет, как, бы работой, с банками и кредитования и так далее то есть, может быть, поменять это слово но, может, это, я, так понимаю?


Jenya Kruglova: У меня был такой?


Sofi Drobinina: Поэтому я потом, я, поэтому думала типа, кому это нахрен, но не надо. Я клиент.


Stas Shevchuk: Если большой. Компании продавать пятьсот долларов это не, то, и неинтересно у них. Другие вообще. Потребности.


Влад Ясько: А если малый, бизнес то это, должно называться, как то по другому. Вот и все, что я, хотел. Окей. Артур Бурт, Бустер, Де, Бустер


Влад Ясько: Артур, Де, Бустер?


Артур Booster: Так, слыш. На меня.


Влад Ясько: Да?


Артур Booster: То, что это думаете, гадать, это? Актуальная? Проблема Актуальная боль люди, не умеют. Табличками пользоваться нормально вести финансы просто, назвать, это автоматический учет. Финансов. Где ты. Просто Скидуешь свои скриншоты которые, реигирует делает, и, все и. Сейчас я, не знаю видите вы в рекламе или нет. Там. Сейчас постоянно льется реклама. На продукт, Трекер Эффективности


Артур Booster: сделай.


Влад Ясько: Да?


Артур Booster: Продукт какую то таблицу. Я не знаю куда грузится но, у меня на, клоде похожее что То написано, но, я, просто не дописывал это пипец Как актуально.


Артур Booster: Восемьдесят Процентов малого бизнеса я. Не знаю как в, европе, Наверен Что. В Украине, восемьдесят Процентов бизнеса они не умеют, не только не умеют, они не делают этого.


Jenya Kruglova: Потому что здесь обычно, люди, это чуть больше разбираются?


Артур Booster: Смотри Твое Решение то которое, влад подкидают через искусственный интеллект люди даже, которые, разбираются это люди, которые. Задроты сидят, руками таблички делают возможности, которые дает


Артур Booster: искусственный интеллект. В Клод. Человеку нужно просто скинуть в рин своей транзакцию но ее разнесет по таблице по категориям все, вместо того, чтобы часами сводить, там, я не знаю часами неделями, в, месяц, свое


Артур Booster: отчетности или там расходы, да. У, тебя это делать за пять минут в день. За Три Минуты в день


Артур Booster: это. Боль?


Jenya Kruglova: Альбом?


Влад Ясько: Оль. Смотри, Как, я веду финансы запуска у, Меня Есть. Чатик Зарабатываем деньги с владиком, и я сюда просто, кидал, скриншоты. Кто За что мне, заплатил?


Влад Ясько: Вот вот такой у меня. Финансовый. Учет в компании?


Jenya Kruglova: Нет такого у меня просудобытию. Короче, я не предприниматель я Давно хотела потому, что, я. В экселе себе делаю. Этот.


Jenya Kruglova: Доходы расходы. Я хотела делать, какой то апп Но приложение чтобы, потому, что я уже задолбалась в Этом иксэле Это. Медленно Слишком?


Влад Ясько: Вот какой у меня прислали.


Влад Ясько: Пиэнэль Офигенный Видишь по проекту, где там больше пятидесяти тысяч долларов вот это. Пионель Смотри как тебе, вот на пятьдесят тысяч долларов выглядит это такой пиэнэль.


Влад Ясько: Артур.


Влад Ясько: Ты, тут, Не Выглядит. Вот. Теперь вот это Выглядит теперь пионель нормального здорового. Человека.


Артур Booster: Давайте Я покажу пионель. Который, клод может делать и, все?


Влад Ясько: Так вот я же, показываю это. Клод?


Артур Booster: Это таблица у меня. Приложение. Красивое.


Влад Ясько: Давай есть. Час.


Артур Booster: Да, Одну секунду я. Прямо остановлюсь для того чтобы, выделываться своимина работы?


Влад Ясько: Давай, когда это?


Артур Booster: Доехать, так?


Sofi Drobinina: Расстанавливается карту расстанавливается. Я Сейчас Я Сейчас клиентки написала. Она Платит каждый месяц пятьдесят. Тысяч. Рублей. Это


Sofi Drobinina: Шестьсот пятьдесят пять долларов ежемесячно она. Платят. Финансисту. Ее. Спа. Салон. В Ее не супер. Какие то, огромные там прибыли за. Месяц, и так далее но ежемесячно она платит немного. Столько. Денег


Sofi Drobinina: каждый. Месяц Она. Задолбалась что, она хочет бы убирать хотя. Результаты классные.


Артур Booster: Влад. А можешь сдать мне возможность сделать экран.


Влад Ясько: Да. Давай?


Артур Booster: Сейчас. Давай, я возьму там, где не до конца допилины, был но я дом на логику увидите.


Артур Booster: Шейр Скриншер Есть.


Артур Booster: Три, два, один, готова, поехала?


Влад Ясько: Гм?


Артур Booster: Как ну типа с. Искусственным интеллектом можно, все что, угодно делать. На телефоне


Артур Booster: я. Тебя спирачивал чтоб ты, не закрывал нашу пионельку красивую вот. Пожалуйста, все Сведено ну типа, у, меня. По инфобизду там более развернутая таблица. По Товарку адаптировал. Но Опять же, красота вот, есть


Артур Booster: тенденци нету все. Приходы, все вытраты чистый, прибуток посчитанный, фактически. Дальше, потенциал. Пощитам дальше. По Категориям идет разбилка весь Все Красиво сведено. Для того, чтобы с этим всем работать час одну секунду?


Влад Ясько: Через что ты это делал через? Пять?


Артур Booster: Клод, Я это делал через просто. Через клод. Через веб версию даже, не через клод вод.


Влад Ясько: Она. Динамичная. Или Статичная?


Артур Booster: А. Она динамичная закидые что, до новая транзакция она все пересчитывает, Сама все что. Хочешь.


Влад Ясько: А Куда Нужно Кидать Транзакции в Телеграм?


Артур Booster: Еще недопиливало, это пока просто в чат клода закидываешь. Но Типа нету. Проблемы чтоб, делать удельная? Кошка


Артур Booster: Сумного моменту слыш. На меня?


Влад Ясько: Да, да, Кто звонит тебе?


Артур Booster: Прием, прием.


Артур Booster: Да?


Влад Ясько: Да слышно?


Артур Booster: И дальше уже выводят тенденции по месяцам прибыль. По. Месяцам расхода все. Красиво. Соведено Ключевое Единственное что остается. Делать, это, просто дисциплинировано. Не втыкать закидывать ему транзакции судя Я не. Знаю там каждую транзакцию либо не каждую транзакцию, но, все сведено, и, сразу, все красиво видно?


Влад Ясько: Окей?


Артур Booster: Решение?


Влад Ясько: Что тебе, нужно. Вот если бы я был тобой, если б я был тобой, просто, как бы я мыслил,


Влад Ясько: Пытаюсь стать тобой,


Влад Ясько: что то в мире происходит очень важное прямо, на хайпе растущий рынок ты Где, то там, в, америке за горизонтом


Влад Ясько: скажем Там, на Западе на Западе, и у тебя был какой, то опыт, длительный путь.


Влад Ясько: И вот сейчас, какими то какой, то, судьбой какими то чудными Магическими, штуками ты На обуче не по и, в окружении предпринимателей которые говорят тебе женя, это, нужно, это круто это интересно, тебе. Показывает. Артур чече он Сделал Артур Никодер, он просто товаркой Занимается Купи Продай Чисто на базаре


Влад Ясько: фарту. Простит. Вот тебе говорят еще какие, То Челки Где, говорят женя, ты, нужна, нам, пожалуйста ты, можешь свой вот, этот вот сложный утяжиляющий Душный Ум Направить во благо, служения, предпринимателей где вот, такие, Нужны,


Влад Ясько: скрупулеозные такие вот это. Вот. Это. Я. Вот. Вас знаю таких как вы, я, вас тебе с финансами сам бог Велел. Работать


Влад Ясько: Вода?


Jenya Kruglova: Песни мое,


Jenya Kruglova: Но мне нужно. Поэтому я пытаюсь перейти в проектный менеджмент. Потому что там вроде и душнило, но вроде. Не прям в углу сидеть и что то, Вот поэтому мне, бух учет, не, подошел


Jenya Kruglova: сразу я сразу я. Как Только начала, в нем работать. Я думаю я сдохну, здесь поэтому нужно, куда, то перемещать?


Влад Ясько: Посмотри, Это первый, путь мы, Его можем конкретно сейчас конкретизировать в, рамках в, рамках того чем, мы, здесь занимаемся по Ну


Влад Ясько: понейронкам то, есть. Ты, у юли, по медики Со мной Ты, понейронкам, со мной, ты, сможешь, все это упаковать сделать придумать услугу тестировать


Влад Ясько: и со мной я, тебя Буду заставлять уже это пробовать продавать


Влад Ясько: я тебе Даже налью Трафика мне не вопрос. Дать. Предпринимателем если, ты можешь мне помочь. Ну. Хотя, Мне не надо но вообще, ты, можешь ктому, то, другому, помочь я, хочу чтоб затя проголосовали монетой


Влад Ясько: если мы. На этом за эти следующие месяцы от. Двухста. Пятидесяти до пятиста долларов найдем одного. Или троих клиентов это будет для. Тебя ответ на вопрос?


Jenya Kruglova: Да?


Влад Ясько: Хорошо, ты. Хочешь веллнес свой сейчас разбирать или мы? Можем здесь остановиться?


Jenya Kruglova: Можно разобрать, все?


Влад Ясько: Давай еще! Вы?


Jenya Kruglova: Ты. Думаешь что, с, пиэм плохой? Вариант Респутатация?


Влад Ясько: Я не понимаю, Пиэм, я не. Вижу. Я вижу здесь, пока сложность продажи


Влад Ясько: я. Вижу Сложность а где. Сложно Меня туда. Не ведет энергию


Влад Ясько: никак экстрасенс я экстрасенс. Я Отак Беру Думаю.


Влад Ясько: Сложно ты. А. Это заебись?


Jenya Kruglova: Окей?


Влад Ясько: Хорошо фиксируем у. Тебя Будет транскрибация и, мы здесь сможем упаковать и на щу патефер


Влад Ясько: мне. Это. Нравится. Хочу Услышать Юлино Мнение


Влад Ясько: есть ли, она еще с нами


Влад Ясько: если Нет то? Нет, то сами знаете кого. Ответ,


Влад Ясько: так а? У? Нас Было двадцать человек осталось шестнадцать вопрос, куда эти люди ушли я. Не. Понял, а отец мой отец, ты слышишь, меня или, нет


Влад Ясько: отец мой носущий, досветиться, имя Твое, да прибудет царствие твое здесь и, во веке веков


Влад Ясько: аминь мне не слышит. Окей.


Влад Ясько: Вайлнес


Влад Ясько: Уэлнесс напомни свою Проблему, Какая То Там схожая штука?


Jenya Kruglova: Желотка.


Jenya Kruglova: У меня всегда. Проблема. Жкт. Сейчас у меня сибар. И депрессия?


Влад Ясько: Киборг?


Jenya Kruglova: Фибор, Но, Короче то, Дисбиоз. Бактериальный?


Влад Ясько: Еще раз. По буквам?


Jenya Kruglova: С. Ибрэ?


Влад Ясько: Сибр?


Jenya Kruglova: Да?


Влад Ясько: Либр звучит. Как, Слабоалкогольный?


Jenya Kruglova: Синдромы сбыточного бактериального роста. До этого дошло?


Влад Ясько: Хорошо. Ты. Хочешь на базе этого Создать какую? То, свой продукт правильно?


Jenya Kruglova: Угу.


Jenya Kruglova: Да, мне самой надо, потому что меня уже задолбали. Эти врачи. Здесь.


Влад Ясько: Как ты это видела?


Jenya Kruglova: Я думал про какое то либо приложение либо?


Влад Ясько: Какой это?


Влад Ясько: А можно, что то, попроще жень попроще? Пожалуйста, Что мы за месяц можем сделать приложение. Ты. Мое?


Jenya Kruglova: Я не знаю в, этом проблема я. Когда, сморю онлайн сейчас. Каждое. Второе делает это приложение по каждый второй холскоуч Каждый Второй. Делает консультации?


Влад Ясько: У меня есть, у меня есть решение. Оно быстрое молненосное. Смотри


Влад Ясько: я. Так Делал несколько раз но, по другим углом, и я видел, как другие, так делали.


Влад Ясько: Что, если я, например, что, если я, маркетолог но, мне очень нравится танцевать


Влад Ясько: я хочу заработать, На танцах но, Я не эксперт по танцам что мне, сделать


Влад Ясько: научиться танцевать нет, это. А. Что, я, хочу зарабатывать сейчас на? Этом?


Вадим Анисимов: Показывай Твой Плоть?


Jenya Kruglova: Брать ковтали по путь, либо?


Влад Ясько: Да? Кто это сказал? Кто Это сказал?


Вадим Анисимов: Комиссия невосимов?


Влад Ясько: Спасибо путь.


Влад Ясько: Если мы не можем продать результат, мы продаем путь


Влад Ясько: на Это Нужны и. Здесь не нужна наглость какая, то здесь должен быть.


Влад Ясько: Как это. Выглядит. На примере себя на примере себя. Смотри.


Влад Ясько: Я. Не Разбираюсь в нейронках


Влад Ясько: так как разбираются другие так, как разбираются например онисимов, Ж артур, и, Так далее я говорю ребят, я.


Влад Ясько: Хочу. Следующие полтора, два, месяца полгода год


Влад Ясько: каждую неделю сидеть и. Учиться с нейронками поэтому. Что, я уже сделал я купил, курсы, я привлек.


Влад Ясько: Лучших экспертов.


Влад Ясько: Я Создаю комюнити где есть, обучение стримы инструменты мы вместе разбираемся, мы вместе, разбираемся. Я говорю я.


Влад Ясько: По Накупал Курсов я проходил, кучу


Влад Ясько: консультации, у диетологов я всю жизнь борюсь я. Куча. Изучила болячек, этих всех лекарств назначений то, все в месяц по пятьсот. Тысячу. Долларов. В это выделяла. Я устала


Влад Ясько: делать. Это одна


Влад Ясько: и я хочу И я. Не хочу чтобы вас, все время, вечно наебывали врачи, то, все и так далее. Поэтому Я собрала кучу информации я привлекла Экспертов накупила. Курс. Накупила, консультации, и. Я создаю


Влад Ясько: в каком то, формате называются закрыто комюнити на. Это Можно поменять. Формат. Где все у. Кого. Есть проблемы.


Влад Ясько: Сжкт Сибр,


Влад Ясько: Сдвг. Еще Что че, то мы, вместе, мы вместе, делаем нашу жизнь лучше за счет! Того! Что я лидер, я даю инструменты, Обучение Стримы,


Влад Ясько: Все это. Бесплатно бесплатно


Влад Ясько: все. Это бесплатно месяц, месяц, два, Работает. Ли! Это это работает?


Влад Ясько: Я так? Делал несколько раз я так делал на нф ти


Влад Ясько: Я говорил Я делаю я, трежу, нэфти В закрытом формате. Каждый день прихожу у трежу


Влад Ясько: собираю. Людей, которые умеют трейдить Приглашаю всех всех всех То есть, я являлся локомотивом комюнити менеджером я, приглашался. До людей я искал. Писал. Блогерам писал трейдерам, пожалуйста придил. От у меня комюнити Там, Десять, Коллег двадцать коллег покажи расскажи. Нам, то есть. Я создавал, ценность, не за счет своей экспертизы, а за, счет своего менеджмента,


Влад Ясько: менеджмента Я объединял экспертов, людей, люди, видели, и через месяц, даже полтора


Влад Ясько: месяц. Два. Я говорю теперь дальше платно теперь. Дальше. Платно и Вот. Тогда я помню на нфти я Сделал Приватку свою у меня. Была прикольная идея я сказал, ребята, давайте, Мы сейчас, соберем. Денег.


Влад Ясько: Там типа. Двадцать Тысяч Долларов


Влад Ясько: я на. Эти двадцать тысяч долларов закуплю приваток где люди трейдят где, люди трейдят другие, люди, трейдят и на двадцать тысяч долларов


Влад Ясько: всю. Информацию из. Этих. Приваток я буду. Сливать в нам в наше комюнити то есть поняла. Что я сделал я дал всем этим людям цель.


Влад Ясько: Собрать денег и, эти деньги дальше.


Влад Ясько: Я. За Них закупаю делаю что то для, вас всех я просто проводник. Мое тело и мой кошелек Это проводник. Для того, чтобы я мог дальше создавать вам продукты. Центр?


Jenya Kruglova: Проджект, менеджер получается, как раз?


Влад Ясько: Ну У, меня была идея энергия и люди, которых, я, сидел собирал я делаю это, то, же самое сейчас в и?


Вадим Анисимов: Злат звук, выключи?


Влад Ясько: Да Я делаю сейчас то же самое. У меня есть закрытый чат и задроты друзья владика где. Мы, Каждый, день изучаем, какие то инструменты. Вот, инструмент Вот, инструмент. Вот инструмент, и еще мы сейчас будем каждое воскресенье


Влад Ясько: ну мы. Делаем, Стримы, я работаю, я не буду этой аудитории продавать, Но


Влад Ясько: для меня важно объединять людей вокруг одной идеи а, потом. Я и так пойму как, на них заработать Что тебе нужно сделать чтобы протестить, Эту идею


Влад Ясько: тебе нужно принять. Решение Хочешь Ли Ты это делать и если хочешь Мне нужно чтоб ты, сделала десять лисов


Влад Ясько: десять рилсов где ты расскажешь там рилз номер, вы. С июле это Докрутите Рилз Номер? Один твой Путь сибар жкт? Что? Ты делала что, не работает и, каждый рилз каждый рилз чтобы, вел на, продажу твоего бесплатного комюнити лишь у тебя есть


Влад Ясько: это. Проблема напиши мне, Я делаю. Комюните. Людей с жкт Где, мы ну решаем решаем, делаем, и изучаем, решаем, делаем, изучаем, где нужны эксперты, у, меня, женщина


Влад Ясько: восемнадцать лет проблемы. Жкт. Решает Авторский метод


Влад Ясько: очистки через жкт я Прошел Эти чистки меня разъебало очень. Жестко вообще лучшее что, я, в, жизни, делал и так далее Вот Нужны. Тебе эксперты. Найдем, тебе экспертов на каком языке я. Не. Знаю только ты знаешь


Влад Ясько: том что, ты оцениваешь стратегию сходя, из своих ресурсов и возможностей если. У тебя есть возможности идти, на ангелоязычный рынок делать иди делай нет, тебя Ну Ты сейчас. В русскоязычном комюните и тебя. Готовы. Поддерживать русскоязычные. Чуваки. Ты. Юля. Заплатила денег мне заплатила? Денег? Я, тебя, Поддержу?


Jenya Kruglova: Окей? Ты, Думаешь, на русском?


Влад Ясько: Я не думаю, я мыслю исходя, из тех ресурсов которые, у меня есть я. Хочу быстрый результат получить я. Хочу дофамин получить. Я не хочу. Полгода идти к цели, какой то, я хочу завтра сделать десять. Стрелсов


Влад Ясько: и послезавтра сделать, закрытое комюнити мне, от идеи до решения. Мне нужно десять ресов сделать але,


Влад Ясько: в чем, проблема и я могу сделать здесь эти, действие и могу, сделать здесь вот. Эти вы финансах и, посмотреть что, легче, идет и туда направить свой фокус


Влад Ясько: я бы Делал. Так у меня ноль


Влад Ясько: ни там ни, там нет. Сейчас денег. Мне все равно куда идти я либо прислушиваю, себе либо смотрю где эти денежки, быстрее, можно, взять, быстрее можно взять и на чем теперь


Влад Ясько: включаю голос, голос, народа скажем, так, Голос, народа, да.


Влад Ясько: Если. Я задам, у, нас пятнадцать человек из пятнадцати человек кто, готов, вот


Влад Ясько: проголосовать за идею с финансами поставьте. Плюс, кто, готов, за нутрицологию проголосовать поставьте минус и? Руслана? Хочет поговорить


Влад Ясько: Давай Тыкай Тыкай Там Микрофончик включай. Ну. Почти, уже насщупала руслана а ты Хотел, Поговорить?


Руслана Онопко: Привет! Всем!


Влад Ясько: Привет, Наконец, то мытья услышали?


Руслана Онопко: А мне кажется что, идея с финансами и финансами, Это классная идея.


Руслана Онопко: Потому что например, когда у нас, был бизнес И я вечно была в этих табличках и, я бы была счастлива если, была така помощь. От и агента да может, быть. В будущем приложение Какое. То Твое,


Руслана Онопко: Вот, если ты боишься начинать бросать найм возьми начни.


Руслана Онопко: Как открой, как, под деятельностью в Найме но, в европе Вот германии Есть Такое. Как, ты, самозанятый но ты работаешь, в найме но ты еще, и, Самозанятый ты чтоб там с налогами. Ты Боишься Чтоб налоги. Было все по честному


Руслана Онопко: вот Можешь попробовать так. Открыться, если, ничего, не заработаешь ничего не заработаешь, останешься там, где, ты, есть или выберешь другой путь?


Jenya Kruglova: И знаемо, конечно же нужна?


Влад Ясько: Да, ты?


Jenya Kruglova: И знаемо потому, что, это платит за всю мою жизнь пока поэтому только.


Руслана Онопко: Но вот, я увидела, что ты боишься уходить из наимой как. Варианты можешь начать как, Влад предложил да? Пока, так, что был Кейс, Какой, то, а потом можешь открыться под наймом, как отдельно, ну, не уходя из найма открыться, и пробовать какие то. Первые, свои этапы, делать в этом направлении


Руслана Онопко: Вот И вообще вопрос, готова, ли, ты. Снимать этирилсы во втором варианте да вот там? Где. Про Жкт. Готова.


Влад Ясько: Ты?


Руслана Онопко: Достаточно много энергии нужно, вкладывать в комъюните


Руслана Онопко: готова ли ты вот Этим Заниматься хочется ли тебе вот так вот реализовалваться.


Jenya Kruglova: Я бы хотела протестировать сначала, одно, потому что у меня всегда так по жизни. Я скачу везде поэтому, мне нужно уже сконцентрироваться, на чем то, и сделать, ну, типа, на сто процентов одно потом, если не, пойдет, тогда уже, переходить к другому но это, я так. Думаю?


Влад Ясько: Окей?


Jenya Kruglova: Если я сейчас буду какое другое делать, Мне Кажется я, опять, все засру?


Влад Ясько: Ты. Готова. Отключить голову сомнения сок сердца на дном сделать минимум действия которое нужно для подтверждения, гипотезы, и не заебывать тебя саму.


Jenya Kruglova: Не заемывать себя вряд ли, но, Поэтому я здесь потому, что я знаю что, я душнила и мне, нужно другой менталитет потому, Что здесь я предпониматель а Я, в этой в коробке сижу и,


Jenya Kruglova: типа, из тех, людей, кто засерает, инфобистоке они, Там Все с камерой они. Не зарабатываются


Jenya Kruglova: все на онли фэнс. Там. Из этой серии это вот. Я, с, такими работаю не таки, какие какие, там двадцать тысяч в. Месяц Это они. Все типа пездят я. Говорю. Ребята, вы просто, мы, в. Системе. Все нас. Научили. Так. Поэтому мы так работаем,


Jenya Kruglova: Но а есть, другой вариант.


Влад Ясько: Окей Ты веришь, В, то что получится у, тебя, финансы у тебя вера Есть?


Jenya Kruglova: Да?


Влад Ясько: Нереально. Ты. Сама Веришь в это и просто, я верю?


Jenya Kruglova: Я верю потому, что мне люди некоторые, говорили, че ты, бежишь, от своей экспертизы, и пытаешься куда то в другой, Я така. Ну. Я, ж пошла и, к номерологу я ксяти С Викторией разбор Дела Еще. С кем то и, у, нас вышли Варианты все, что касается помогать эмигрантам ну по. Нумерологии, По, во таким, разворам, это, все. Что касается, помогать, эмигрантам


Jenya Kruglova: либо вот Тема здоровья, нумерология Мне, вообще сказала, что мне нужно открывать, велнес центр и помогать


Jenya Kruglova: женщинам. Я такая. Заебесь, все что я Делала. Вот эти. Последние шестнадцати лет до двадцати восьми. Это в этот. В туалет получается.


Влад Ясько: Хорошо, Давай, Гив. Этот рай. Гив, Это Ласт, Ченс Глаз Ченс Но Вот Если Не. Получится. На Самом, растучем хайпе тренде в. Том что, ты. Делала найти, деньги уходите в этот Веллнес Окей


Влад Ясько: Может я как. То. Изотерической, Мыслю, жизнь, так, повернулась у меня Но


Влад Ясько: Никто из нас не знает твой путь, где твое, предназначения чем те заниматься, поэтому. Также. Так Же как и ты не, знала, где клитор. У тебя находится, когда ты была маленькой девочкой ты нащупала и, как бы, и все получилось вот давай чупать


Влад Ясько: простите. За заводите все, сравнения.


Влад Ясько: У меня есть передача нет предука тебе. Понятно что, делать


Влад Ясько: А. Я с тобой докручу уже. По конкретно точности этих действий в общих чертах понятно?


Jenya Kruglova: В общих да. Да.


Влад Ясько: Мне нужно, чтобы ты в ближайшую неделю две пришла мне к с офером в намчат, скинула офер Твой. По эйай, финансам


Влад Ясько: внедрение, Обучения Цена.


Sofi Drobinina: Можно побыстрее. Пожалуйста, Я тут тебя уже клиентке. Продаю. И все, что в моменте прямо сейчас.


Jenya Kruglova: Шей Я быстро научусь по обходить секундочком.


Влад Ясько: Мне не надо кодить. Просто Скачай Три программы. Клод дескоп.


Влад Ясько: У, Тебя, мак Или Пк?


Jenya Kruglova: У меня маг на икселе нет.


Влад Ясько: Бомба Я тебя взломанный скинул Сылку, Чтоб ты взломанный скачала и. Не, платила двадцать долларов за подписку.


Влад Ясько: Да юлеца не Покажись как у тебя, сегодня, брат.


Влад Ясько: Президента Челска Посмотрите Пострительно, Это на. Это. Чудо. Это. У. Нас. Одна. Сторона. Салатовая а вторая голубая получается, Да,


Влад Ясько: был блондин как вам, топ, Вообще, Спасибо так, говорим, рефлексивую, Переходим. К Следующему рефлексия это. Про Себя поехали


Влад Ясько: вика. Сегодня. Очень! Красивая, вообще такой объем. Такой вольум


Влад Ясько: глазки подкрасила да. Готовилась. С процессии


Влад Ясько: рефлексия и идем дальше рефлексия. Нужна.


Влад Ясько: Быстро Да олеся?


Olessya: Интересный, такой интересная идея. Я конечно, и пришла с посылом сюда чтобы поэксплуатировать твою креативность, но иногда она не укладываются в моей голове такие масштабы, где ты, можешь, видеть какие то такие


Olessya: на пересечении скомпановать какой то, продукт, очень интересно и самое главное что это можно. Быстро реализовать очень. Поралось спасибо.


Sofi Drobinina: Сейчас Я


Sofi Drobinina: хочу шесть лет назад я попала на одно из своих лучших обучений може что то. Его Знает это, язши будинок. Который сейчас, у нас сидит в тюме это очень грузно вот это. Было одно из. Лучших. У меня наверь мне надо громко об этом говорить. Это было одно из лучших моих обучений и тогда. И, мне тогда сказали очень, крутые, слова, когда он, нам делать


Sofi Drobinina: разборы


Sofi Drobinina: что от идеи до реализации реально должно, быть очень маленькое количество времени иначе у, нас включается очень сильно мозг особенно у, думающих девочек очень сильно реально включается, мозг, Нужно его отключить, быстро сделать. И вот этот дофамин получить я на Таком дофамине. Тогда открыла свой первый бизнес не понимая, тогда вообще ничего и, очень быстро разобралась в финансах начала изучать,


Sofi Drobinina: тол ти ви господи. Я Откуда, Я Вообще, не понимал че могут. На этом драйве когда ты получаешь, это первый дофамин, когда ты получаешь где, то, первая оплаты первые деньги,


Sofi Drobinina: это, аперена И вот рефлексия Про меня что сейчас, как будто опять снова я слышаю, эти, слова я вообще, раз эти обучения очень сильно сравниваю потому что, здесь такое как про мне обучение, как вот тогда я проходила, и отведе до решения.


Sofi Drobinina: Нужно сокращать в этот путь


Sofi Drobinina: применить, быстро, сделать блет. Вот мы просто до сих пор видим таким мозгом извоните. Я. Хочу Это сказать все видимо. До. Сих. Пор, этим, мозгом ли вам. Сто. Нам. Нужно. Выбрать профессию на всю жизнь.


Sofi Drobinina: Столько профессия сменила столько деятельность, и это самый кайф. Самый. Кайф Уже ушла вот эта. История что нам Нужно что. То на всю жизнь пробуешь, делаешь, пробуешь, делаешь, и только то вот отделание. Отделание. Только Ты поймешь это, твое Или, не твое оттого что,


Sofi Drobinina: ко мне ко мне, рефлекси, от того, что я буду сидеть и думать


Sofi Drobinina: это. Про меня просто тоже от, того что, я буду сидеть и думать, там, что туда но, ничего, не случится но не, поймут реально мне нравится я. Кайфую со. Этого или, нет поэтому я, сейчас. Опять сновая, до себе взяла. Снова. Это напомнила поэтому спасибо. Большой Офигенный Разбор очень, крутой, и, вот. Прям. Мне.


Влад Ясько: Сергей. Спасибо.


Jenya Kruglova: Я просто натренированная. Очень пост. Ссср, Родители, Плюс волейбола, мне, сказали ну, типа. Села, стала как, надо, вот, я так. И, Живу всю жизнь?


Влад Ясько: Хорошо, Тогда я моя рефлексия. Можно, про. Себя. Так, Пля. Это Тяжело так, Моя, рефлексия я.


Влад Ясько: У меня мозг который,


Влад Ясько: очень много думает, очень много анализирует, взвешивает, Мне легко, думать, очень, очень, много, много, много, обрабатывать все. Просто. Такой тип мозга.


Влад Ясько: Я думал, что так У всех всю жизнь оказалось что


Влад Ясько: у людей, как то, по другому. И У меня очень, у меня есть определенное производственное называю дисфункция мне реально тяжело что, то начинать иногда и, просто делать Просто Вот как люди


Влад Ясько: какие, то стают с утра идут у, них. Есть Задача им, нужно взять и сделать это какой пиздец как, это вы, просто берете и, делаете это как, то, есть когда, мне нужно нам


Влад Ясько: чтобы, что то, сделать, я ищу какие то внешние импульсы чтобы, меня что, то заставило сделать это какая. То вдохновение мотивация? Давления? Картизол что мне, что то, заставило, сделать


Влад Ясько: и все самые лучшие свои решения. В жизни. Самые, денежные, самые. Правильные. Я принимал не мозгом, а импульсам необходимости действовать


Влад Ясько: Инфобизнес. Самый Первый


Влад Ясько: я запускал агент у меня. Было Агентство и мы, я, расстался с. Партнером по котором, мы, делали агентство по маркетингу и ему тяжело было делать агентство по маркетингу он пошел начал делать инфобизнес И обучение


Влад Ясько: а обучал он потому что, я все. Придумал том что, в агентстве Все я. Дел все я придумал. Мои мозги он пошел И начал, продавать обучение мне это так сбесило. Так сбесило я в одни на тот же день


Влад Ясько: просто пошел сделал, вердовский себе документ в верде поднял руку выставил. Стори С Ребята я запускаю курс по маркетингу


Влад Ясько: вердовский Документ где, были просто реквизиты об карт оплаты я. Проснулся на следующий день семьдесят три тысячи долларов спустя. Того решения. Которое я принял, оно. Мне принесло около четырех с половиной миллионов долларов чистой прибыли, с того момента


Влад Ясько: думал ли я это, рассуждал я копец, сколько, много рассуждал. Как мне, запускать нужно обучение, Какое оно будет когда это лучше, сделать, когда время, будет и так далее Я сдел одним днем. Этот обучение.


Влад Ясько: То же самое. Я Стоко всего думал что, мне нужно в начале блегкий. Продукт. Запускать в. Начале клуб я. Подготовил описание клуба назвал, его не, ша лига, Сделала Логотип оформления. Кучу всего, и потом


Влад Ясько: я. Понял Вот Так вот просто, одним, днем, одну, мысль


Влад Ясько: надо, делать сейчас значит Я никогда, не сделаю, и наче никогда не сделаю. Я


Влад Ясько: Вот как ток, у меня я думал, это сейчас. Большой продукт. Какая то фокус? Группа полтора месяца Мне нужно будет обучаться, а если никто не купит


Влад Ясько: и меня в начале. Я, видел, что никто не, покупал точне ну как никто не покупал но, кто, то покупал но, не так как, я ожидал этого а, Потом в, какой то момент смотрю что, то люди.


Влад Ясько: Деньги начали. Так давать. Я таку Короче. Про что это рефлексия, про то, что. Да, просто давай сделаем. Просто давайте. Сделаем мы.


Влад Ясько: Результат Он Будем оценивать результат все а, все переходим олесы Олеся Олеся Наконец, Женя,


Влад Ясько: Ты в, поднятом пока состоянии апс, ольгаун абс?


Jenya Kruglova: Спасибо большой. За разборы за выслушивание. Меня душнило?


Влад Ясько: Потрясающая?


Sofi Drobinina: Может мне написать, Пожалуйста, Прости. Можешь мне, написать я тебя, чуть, позже, потом сведу с. Клиенткой ладно?


Jenya Kruglova: Да, Спасибо. Большой я все время пережимаю, что я слишком душнила.


Влад Ясько: Не мыть. Просто Я тебя, слишком понимаю, потому что я, такой же?


Jenya Kruglova: Я, как начну потом доводства, можно просто рот закрыть, и все?


Влад Ясько: Да ты. Я. Тебя очень понимаю потому, что мы такие же мы. Такие же нам нам. Мы. Просто учимся с этим жить


Влад Ясько: и использовать этого. Блага Так, так?


Jenya Kruglova: Виктории, Ковы, пожалуйста, которая мне делала?


Влад Ясько: Денег мне не ее хоть?


Jenya Kruglova: Она думает об этом?


Влад Ясько: Если она хочет?


Виктория Кова: Давайте, смотрите. Если, Говорить, по поводу тех продуктов которые предложил, влад они тебе, аутентичны сто процентов. Единственно. В. Чем. Смотри Твоя миссия, служить. Людям,


Виктория Кова: как ты это, Делаешь через спорт который? Системно? Положен, ты, знаешь, ты, провела там Очень


Виктория Кова: жизнь да, в спорте ты?


Влад Ясько: Все не надо.


Виктория Кова: Ты. Идеальный, человек для бизнеса


Виктория Кова: и, Если Смотреть допустим в финансов да в Твой, Финансовый, рост то я, бы, конечно бы пошла в финансы. И в работу с предпринимателями почему первая предприниматели. Не Просыпаются смыслю о кем я? Хочу стать когда вырасту а нечетко Знают что, им, надо и, какой, конечный результат они хотят получить и они, платят, за конечный результат это быстрые. Хорошие. Деньги которые, помогут тебе стать на


Виктория Кова: Путь Велнеса да Путь вот этого здоровья и так далее. Это совершенно другая структура. Тебе там надо будет себя отдавать, так, как ты себя давала?


Влад Ясько: Высоко конкурентная?


Виктория Кова: Высоко конкурентное. Тебе Там надо будет себя отдавать так, как ты отдавала в спорте бессознательно, тебе еще хочется трахнуть себя понимаешь, наизнос, понимаешь и вот, поэтому тебя туда вот, тянет а вот. Там где лежат деньги, где вот ну вот, реально, можно Пойти и, заработать. И вырасти морально ментально, в, общем короче как, предпринимать или и так далее вот. Это, Твое то, Есть на, самом деле но туда,


Виктория Кова: если Вот, я тебе, так хочу сказать,


Виктория Кова: есть люди, которые, способны самостоятельно да, Перейти, на вот. Ступеньку. Карьерного роста тебе нужно. Чтобы тебе, помогли в продукте. Тебе помогает? Влад в узнаваемости. Тебе сейчас, поможет прости, пожалуйста имя, не помню лена Аня


Виктория Кова: По Раскрутке бренда Вот Но И. Тебе сейчас нужно. Какого Ты специалиста который, будет помогать тебе вот эту душнилу себя выпускай да, там где, ты, вот, самозванцы. Оставишь душнилу терпилу, да и все таки пойдешь в возможность брать деньги потому, что Если стерпилой не справишься то будешь работать, собственниками, которые будут делать из тебя терпилу, с ними взаимодействие ну то. Есть, Вот все,


Виктория Кова: поэтому в, любом, случае да очень классная, штука ну то. Есть я тебе, хочу, сказать, что твой потенциал. Он. Очень Масштабный я тебе говорила. То есть у. Тебя, заложены, такие навыки о которых люди, могут только мечтать то есть понимаешь, они могут, только о них мечтать но вместо, того чтобы, их, интегрировать в себя да в. Свою, самость


Виктория Кова: ты получается сейчас. Хочешь, убежать и, как бы сама создать себе ну проблемы, с деньгами и с ростом ну потому. Что, Вот тебе надо вот это самообичевание немного.


Влад Ясько: Она сказала трахнуть, себя она. Хочет я. Предлагаю чтобы, если, хотел страхнуть себя но вот. Эту штуку использовала анни велнес. Шла, как он такая метафа?


Виктория Кова: Да, даже надо купить таку штуку кто. Комис любовь, заслухать?


Sofi Drobinina: Пропускают зумы. Они Мне грустно потому что Всера влад в трусах сегодня.


Sofi Drobinina: Шоу. Каждый, сдур?


Виктория Кова: Влада там. Подпольная секс Индустрия. Радше. Да, что то, есть такое?


Jenya Kruglova: Давай над Сша, пожалуйста. Тут, во всех как раз. Босик очень большой бо на Бдсм, как раз пойдет хорошо?


Влад Ясько: Так поехали. Олеся.


Влад Ясько: Можно мы.


Olessya: Сыг?


Влад Ясько: Да, можно. Мы добавить отслеживания.


Влад Ясько: Я Одну песню спою, и, все один раз только, скажу мне. Нужно. Выговориться, как тебе олеся. Жопа, Каждая, из моих подруг в амг обвесе Я. Больше. Не. Буду это плеть мне нужно. Было Ты Знаешь эту песню?


Olessya: Нет?


Влад Ясько: Ты не знаешь ту песню самые, популярная, Все ж. Знают. Эту песню правильно.


Влад Ясько: Нет стас хоть ты знаешь стас знает Наталья Знает женя Ты Знаешь Блин София Ты Знаешь нет


Влад Ясько: О. Май, Гад, Заедите Чаще рилсы, в, инстаграм Не, знаю, куда, Там?


Natalia Kuharuk: Вот включи. Послушать М.


Влад Ясько: Не слышно.


Влад Ясько: Не слышно. Тебя. Так


Влад Ясько: давай, просто мне расскажи, какой мы с. Тобой с путь прошли, потому что путина сбыл о Гого?


Natalia Kuharuk: Я Говорю влад, включи песню чтоб, они понимали о, чем идет речь?


Влад Ясько: Ну Потом, в, конце в, конце когда, уже, будем флекс


Влад Ясько: когда, Это будет если, у Олеся У, нас получится, разбор, сегодня, и она будет довольна. Мы включим эту песню?


Olessya: Так?


Влад Ясько: Котики Я закрылся?


Olessya: Путь, мой?


Влад Ясько: Сейчас. Почему нельзя зайти сейчас? Я член у беру Ат У Меня, Малой хочет зайти


Влад Ясько: хорошо тебе. Интересно Со Мной ту силь интересное


Влад Ясько: нет. Ну. Когда. Играю, в доту понятно что, интересно ну, тут. Тоже, Интересно, так


Влад Ясько: расскажите с чем. Вы. Пришли олесе какой у Вас запрос, В какие нерешенные вопросы?


Влад Ясько: И расскажи, Пока Вот у нас путь. С тобой с двадцать первого года я Просто тебя. Помню


Влад Ясько: на самом деле. Ну. Я, лицо помню


Влад Ясько: где, то ты очень много, смелькал со мной вот это. Я точно Помню, тех пор ищу?


Olessya: Какой был поток продвигатора, но я была с продвигатором и это был наверное. Предпоследний, может быть, даже последний поток. Вот


Olessya: в этом на этом обучении. Я его отбила, еще и доходя даже до середины я сразу взяла проект. Под него хороший. И, собственно хорошо, я. На этом заработала?


Влад Ясько: Да, сейчас. Прости. Пока, пользуй случаем, показываю твою воронку. Во время обучения,


Влад Ясько: вложила семнадцать тысяч долларов семнадцать, долларов, сделала продаж на десять тысяч долларов правильно


Влад Ясько: вот так. Вот. У вас, было да?


Olessya: Предыдуща?


Влад Ясько: Двадцать первом. Году?


Olessya: Да?


Влад Ясько: С семнадцати долларов десять тысяч продаж Что это такое. Мебель сеть мебель?


Olessya: Там был средний чек, там, восемьсот девятьсот, долларов за комплект. Мебели. Обставить этот. Спальню И либо. Гостиную сколько стоил?


Влад Ясько: Найс лихие двадцать Первые, годы, семнадцать долларов в рекламу, десять, тысяч долларов продаж так что сейчас?


Olessya: Сейчас я заместитель директора по продаже работаю попутно. Я обучилась на психолога и коуча его?


Влад Ясько: Кого?


Olessya: В университет современной психологии. В этом в Москве Наташа Жукова?


Влад Ясько: А, Ты русская?


Olessya: Я. Украинка Родилась в казахстане


Olessya: Не, поява?


Влад Ясько: Час, где час, где территориально?


Olessya: В Казахстане?


Влад Ясько: Прикольно?


Olessya: Вот, И попутно. Я вот с того, момента как мы начали с тобой работать. Я все время занималась. Смм. И развивала себя в области маркетинга то, если, я получалась маркетингу оттей на, топ, менеджменту и, так, далее и все. Это применяю. Успешно в своей работе в. Нами я Работаю в наме сейчас,


Olessya: и параллельно веду консультации по психологии.


Olessya: И сейчас. Я. Бы хотела во первых ручками как маркетолог умеет настроивать вот эти все процессы, и раскрутить себя, как специалиста, как психолога,


Olessya: как семейного психолога.


Влад Ясько: Гм?


Olessya: Вот.


Влад Ясько: Так не услышал пока, Вопрос?


Olessya: Вопрос в том что, несмотря, на все что, я там за, это, время уже, не первый курс я себя упаковываю, до упаковываю, и как то, как то, это все


Olessya: работа над этим, Но масштабного такого запуска я, не сделала то, есть это, максимум его блог. Я в Инстаграме, веду, как, личный, момент обучения я проводила но там делала постырился вот, это. Вот все потом у, Меня какое то включилось настолько самозвание, что я больше не выходила и


Olessya: про себя вообще без проблем снимать, а про, себя, как про психолога, мне снимать? Ну? Позиционироваться, Сложно, Вот так.


Влад Ясько: Дайте мне Олеся алле олеся Час. Сейчас. Час как, подписана Ты


Влад Ясько: олесья, пусть, будет,


Влад Ясько: Ботана в париже значит была?


Olessya: Не бывает. В Париже это был Таиланд, Патая?


Влад Ясько: Усть каменногорск Кпт, Коуч, Онлайн, Казахстанрф,


Влад Ясько: Проблемы В. Отношениях развода измены. Самооценка тысяча четыреста. Часов. Практики, Кпт, гештальт


Влад Ясько: офлайн прием в усть каменногорске Сколково Усыпы Современной, Психологии сколкова запись Ватсап


Влад Ясько: А Тебе Нет Профессионального Ни одного. Дил сада.


Olessya: Не в самом. Я звук. Ну. На, мной?


Влад Ясько: Конячки. Покаталась.


Влад Ясько: Диплом. Так Хорошо, давай. Так У нас есть. Найм.


Влад Ясько: Найм найм. Это. Замроп, Зам Ропа.


Olessya: Нет. Замру. Директора по продаже?


Влад Ясько: Директор по продажам Дпп. Ладно. Зам, продаж. Дира Дира По продажам окей Сколько, Денег,


Влад Ясько: Доллар, сколько, Что то, С, микрофоном, случилось?


Olessya: Тысяча. Двести?


Влад Ясько: Да, но все равно что, то с микрофоном случилось ты можешь. Кричать.


Olessya: Чем это сделать?


Влад Ясько: А вот час лучше. Все что то, у тебя виндоус, наверное. Да ниша Какая, где, это? В какой нише?


Olessya: Розничные магазины специализированные, по алкоголю?


Влад Ясько: Алкашку, Продаешь, да?


Olessya: Гм?


Влад Ясько: Розницы, магазины, по алкашке, то есть, это, магазы,


Влад Ясько: магазины, а, директор по, продажам, заместитель что он делает там?


Olessya: Как продать?


Влад Ясько: Работа?


Olessya: Развиваю, бизнес какие то новые. Предложения, работа, с. Ассортиментной матрицей, Управление администраторами этих магазинов?


Влад Ясько: Угу?


Olessya: И выполнение идей, реализация либо провижения идеи учредителей. А они Очень идейные поэтому у. Меня пятьдесят процентов времени уходит на то, чтобы их нахер послать?


Влад Ясько: Типа, а не по маркетингу какие. То, идеи маркетинговые гении, да.


Olessya: Да, не то, чтобы по маркетингу там что, то увидели и, вот, это надо привезти. Привези пельмени С москвы Да. Не вопрос


Olessya: за четыре тысячи километров чтобы пельмени с москвы не Привезти?


Влад Ясько: А как это алкашка? С алкашкой, связаной?


Olessya: В два магазина есть комбинированный формат продукты и, алкашка?


Влад Ясько: Окей. Хорошо, Наша, то. Есть здесь, насколько, вот тебе Вот. Тут знания маркетинга ну пригодились?


Olessya: Мне пригодились, когда там. Мы запускаем, Какие то активности и в Принципи смотреть что, Нужно нашей целевой аудитории для? Того чтобы мы им были интересны постранению. С конкурентами?


Влад Ясько: Окей? У, тебя тут есть путь маркетинг и, тут, Есть тут семейный психолог почему, С одного. Уходишь другое?


Olessya: Я не сказать что, ухожу сейчас. У меня пока нет основания потому что, у, меня доходит не выравлен но я, уже один раз выгорала в маркетинге в продажах, и на полгода уходила. Вообще в, принципи знаемо дома, сидела вот, ты понимаешь что со. Временем


Olessya: уже там лет пять шесть. И. Я, возможно скорее, всего, буду не, востребована и мне, нужно чем то заниматься?


Влад Ясько: Почему не востребовано?


Olessya: Молодежь, потому что подрастает и более активно, и охотно берут именно по моложе?


Влад Ясько: Ну, Блин, Я, бабушка, уже, так. То.


Влад Ясько: Сколько. Тебе, лет, с тридцать?


Olessya: Сорок, три. Мне?


Влад Ясько: Сорок три,


Влад Ясько: бабушка, да.


Влад Ясько: Сорок. Три. Понял, Хорошо так то. Есть, Это, Факт, это факт, или, мнение твое?


Olessya: Что?


Влад Ясько: Ну? Что Ты, не вырастребована в маркетинге?


Olessya: Нет, это мнение, я предполагаю, что так быть?


Влад Ясько: А. Ты уже это? Решение приняла правильно?


Olessya: Я. Просто. Всегда. У меня. Всегда есть план. Б.


Влад Ясько: В своем случае маркинта План Б. Правильно?


Olessya: Нет. Семейный психолог. План, Б.


Влад Ясько: А Ты какой, сейчас хочешь План Реализовывать?


Olessya: Семейный психолог, семейный психолог, Но при этом маркетинг не в этом плане интересен как, вот, чтобы, освоить новый инструмент современный инструмент.


Влад Ясько: Гм Угу.


Влад Ясько: Блин Конечно жалко терять таких бойцов которые, уходят с маркетинга в психологи вообще в основном наоборот происходит?


Olessya: Я не исключаю. Возможность, ну. То, если, для меня это мне, интересно именно, и параллельно работать я. Привыкла уже заниматься несколькими, направлениями параллельно, поэтому. Сейчас, у меня получается я. Как, бы это не отрекаюсь от этого для. Меня это.


Olessya: Ну. Как. Минимум пять лет максимум восемнадцать лет? Опыта?


Влад Ясько: Но в психологии, ты прям, много да уже тысяча четыреста часов какие. То там, практики, консультации?


Olessya: Да. Да. Ну. Я, уже требо?


Влад Ясько: Окей семейный, психолог дай. Мне дай мне топ три сегмента с которыми, ты, работаешь проблемы которые ты решаешь, цена, за. Услугу Количество услуг. В месяц. Сколько сейчас, есть? И как приходят люди?


Olessya: В отношении. Ну. Все. Проблемы касающихся. Отношения?


Влад Ясько: Дальше. Прости, перебиваю, очень плохой человек я. Давай В начале с денег пойдем. Сколько. Сейчас Клиентов в? Месяц и? Цена консультации?


Olessya: Сейчас. Два постоянных клиента. Цена. Консультации. В. Рублях да говорить.


Влад Ясько: Давай. В Долларах?


Olessya: В долларах тридцать долларов?


Влад Ясько: Гм?


Olessya: И четыреста долларов получается?


Влад Ясько: И четыреста долларов что в. Месяц это доход? Дополнительный с? Психотерапии правильно два клиента.


Влад Ясько: Но. А клиента, и каждый из, них сколько. Это Там раз? Господи,


Влад Ясько: Два! Клиента это. Один Клиент четыре раза. Четырежды. Три.


Влад Ясько: Вот Это умножить, на четыре, Раза в месяц, приходит. Сто, или сколько, раз и нигде приходит месяц


Влад Ясько: плохой микрофон. Не. Слышу?


Olessya: Я сказал, не четыреста долларов а двести, долларов?


Влад Ясько: Это ближе к правде двести. Сорок хорошо. Если, два клиента у ножами вот, это на два двести сорок окей


Влад Ясько: двести сорок. Что За клиенты конкретного тысячи два. Давай. Один, клиент второй клиент разложим. Какие. У Них проблемы есть ли у? Тебя Какой то яркий свой кейс, свой путь, свой свой кейс или кейса, клиентов?


Olessya: Мне. Это в принципи, когда пришла психотерапия перед вторым разводом, и когда я поменяла свое состояние,


Olessya: и поняла, что, оказывается, можно себя чувствовать по другому, даже если ты один без, приложения введи мужа вот и. Я решила что эти можно делиться, что вот этой автономностью. Этим состоянием, то есть, можно приводить людей к этому состоянию, оказываться, с помощью терапии и. Этим Бы Мне хотелось делиться


Olessya: вот?


Влад Ясько: Есть. Практики. План по внеделения цехловых продуктов такие, как, терактические тетрадь, основной, цен, сделано, культурных барьеров и поиски баланса между личными границами традиционными ценностями эти источники, служат, обслугизации эксперт. И трансформации окей сейчас, это, нас, вот этот. Блокнот,


Влад Ясько: У, меня есть ссылка на него


Влад Ясько: сейчас. Быстренько прогоню через Клод, окей. Никто. Же, Не против никто не против.


Влад Ясько: Используя скилл ноутбук лм


Влад Ясько: дай мне, Пожалуйста, Понятную Упаковку. Концепции, этого, продукта. Определиться Левую аудиторию определи Уникальность.


Влад Ясько: Этого оферовы. Услуги. Расскажи Мне про один два самых ярких кейса


Влад Ясько: Который, был здесь и, трансформации и, после. Этого.


Влад Ясько: Создай скрипт! Создай пронт на исследование трендов в


Влад Ясько: Психотерапии после. Этого примени этот промт


Влад Ясько: в, рамках того контекста которой, деятельности который, ведется, ноутбук Лм И.


Влад Ясько: Посмотри на, сколько существующей концепция. Продукта и аудитории насколько Она решает


Влад Ясько: эти проблемы найди слабой стороны и? Посоветуй как это, улучить


Влад Ясько: все, работы.


Влад Ясько: Москейпа. Был. Вот это наше. Все. Он. Пока Работает пока, мы с вами общаемся


Влад Ясько: что я, сейчас делал на всякий случай я применил последовательные, то есть, типа, дал ему работы на несколько. Минут вперед. В начале он один. Запрос выполняет потом, он, делает. Промт. Потом. Он применяет, этот промт,


Влад Ясько: а потом на базе информации, которой он добыл с применения. Этого промта он делает следующие действие то есть вот. У. Него видишь


Влад Ясько: У него есть алгоритм дальше на несколько шагов вперед в. Начале концепцию продукта потом, кейса И трансформации потом целевая. Аудитория уникальность. Офера сформировать. Упаковку концепции, Потом создать пром для исследования трендов потом применить, промт и найти слабые стороны и дать рекомендации, окей,


Влад Ясько: это я сделал Последовательный. Я когда вы пишете в чатик


Влад Ясько: типа. Сделай. Промт проанализируй, это. Одно Действие я ему дал. На Шесть Действий вперед понятно


Влад Ясько: это. Эта функция. Возможна ток. Через Клод код, потому что, по факту, это, ну, это, Единственное, где я. Могу, так делать больше нигде так нельзя? Все и пока, мы с тобой общаемся


Влад Ясько: человек. Работает.


Влад Ясько: Не против не против


Влад Ясько: пока, он сейчас я его. Выведу в отдельный кран себе чтобы, я, если, что, не, пропустил. Какое то действие от него


Влад Ясько: да, бомба


Влад Ясько: Бомба Я, Тиремажер У меня. Два экрана здесь один рабочий а здесь второй для клода,


Влад Ясько: чтобы я мог делать, чтобы разные агенты могли делать разные задачи. И когда один агент закончил работу чтоб я, увидел дал, ему, задачу пока другой короче. Вот, это так. Оф. Топ


Влад Ясько: По олесе.


Влад Ясько: Возвращаемся, Дай мне, да. Вот. Эти. Вот проблемы, с которыми ты работаешь по этим двум клиентам?


Olessya: К терапии полтора. Года. Пришла запросом пережить. Измену и поменять что то, в себе чтобы встретить человека ну, другого как сказать. Здорового человека в психологическом плане и построить снеж за счастливое отношения?


Влад Ясько: Так, пережите. Измену.


Влад Ясько: Трансформироваться, встретить нос?


Olessya: Да и создать счастливую семью?


Влад Ясько: Угу Трети, нового, богатого, изобильного, как у после обучения ванны шимко.


Olessya: Кстати, про богатого, у нее не было таких запросов.


Olessya: Так Ну, и как, и, ток трансформация. Произошла в, общем меньше чем через. Год она. Вышла замуж?


Влад Ясько: За иностранцы?


Olessya: Нет за нашего местного?


Влад Ясько: Нашего казаха?


Olessya: Дурского?


Влад Ясько: Нормальный, симпатичный, богатые, зарабатывать, или просто любимый?


Olessya: Средняя?


Влад Ясько: Средний?


Olessya: Угу?


Влад Ясько: Средники?


Olessya: Все, как она заказывала все как она, заказывала по скрипту. Там?


Влад Ясько: Хорошо, Хорошо, так. Еще Второй?


Olessya: Второй. Вот из действующих это. Парень пришел с проблемой линь прикрастинации. И о не эффективен?


Влад Ясько: Гм?


Olessya: Хочу это улучить свою эффективность?


Влад Ясько: Гм?


Olessya: Перешли в терапию потому, что это вообще было про я. Не. Ценный. Пока я, не, сделаю что то, полезное для других?


Влад Ясько: Так, окей. Елень, Прокрастинаться я, не. Ценный есть понимания уже давай Так, Уникальность, продукта.


Влад Ясько: Уникальность. Продукта уникальность, чем, ты, лучше, других сотни экспертов, психотерапевтов, психолога?


Olessya: Подходов дает то хороший результат. То есть, Гештальд, Кпт?


Влад Ясько: Микрофон перерывается. У тебя, как будто, он ну, какой, то, поломанный, и ты в, начале говоришь, ты, офиген и слышный а потом ты, Пропадаешь?


Olessya: Я не знаю?


Влад Ясько: Побей?


Olessya: Сделать бей его, например?


Влад Ясько: Побей, побей.


Влад Ясько: Тогда я потеряю, да Ладно как, гештальт Кпт?


Olessya: И Кочинг?


Влад Ясько: Колчинг. Что такое гешталь? Что такое Кпт Чем разница?


Olessya: Смыслями с корнициями, которые влияют потом на последующее поведение состояния человека.


Влад Ясько: Когнитивно поведенческая терапия то. Есть как, мысли влияют на, действие?


Olessya: Угу?


Влад Ясько: И мы изменяем мысль и, мы меняем отношения


Влад Ясько: в. Начале у. Нас первична. У нас. Мысль.


Влад Ясько: После этого по. Поводу Мысли у. Нас есть какое, то отношение и состояние да типа негативное, или позитивное если. Мы Меняем мысль меняется, отношения, меняется, реакция правильно, от. Это?


Olessya: Да, и действие?


Влад Ясько: Бомба все Я уже шарю.


Влад Ясько: Так Агиштальт?


Olessya: Гештальт Это состояние человека здесь, и сейчас, то есть там есть возможность. Если Он пришел с какими, то, эмоциями эти с этими эмоциями поработать


Olessya: и не игнорировать их


Olessya: то. Есть если, ты чисто, капотешник ты приходишь не особенно, там вникая, в состоянии человека, как, ему, там, от это. Проживание чувству, и так далее а. Ты. Работаешь. Конкретно с этими мыслями


Olessya: а когда ты владеешь, генштайтом, ты, Даешь, человеку Вот это все выгрузить, Вычильняешь Мысли с ними работаешь и, когда, Последующее когда ты справился, с этими состояниями у человека появляется, ресурс на, то чтобы, как то развиваться, трансформироваться и двигаться дальше, и через инструменты колчинга. Ты. Пошаговый план действий составляешь вместе, с ним. Он составляет по твоим руководствам и выреализует его. Ты. На Этом


Olessya: пути его сопровождаешь?


Влад Ясько: Окей Как, Ты, работаешь к человек приходит? Диагностика Потом план потом сейсик?


Olessya: Да, да, то, есть он. Приходит, на диагностику и либо, диагностическая консультация ну вот ты два человека ко мне пришли, по рекомендации.


Olessya: Они Озвучивают свой запрос и. Потом. Я. Им предлагаю свое видение как бы я справилась с их запросом и если им подходят, те инструменты, которые я предлагаю то мы начинаем. Работать?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Так мне все понятно, Мне все понятно. Смотри. Мои Мысли Готова да ниша тяжелая перенасыщенная. И,


Влад Ясько: Да, Вот, Как, вроде, как бы понятно делать, что делать? Но


Влад Ясько: здесь, есть, определенная как, бы нагрузка сложности повышенной конкуренции


Влад Ясько: что мы. Можем сделать чтобы эту, конкуренцию выиграть, выиграть конкуренцию.


Влад Ясько: Самое простое.


Влад Ясько: Это личная эмпатия, личная, эмпатия,


Влад Ясько: эмпатия через историю, твою.


Влад Ясько: Есть ли у. Тебя. Какая то драма, интересная которая, бы у тебя там были измены Какие, то,


Влад Ясько: то, Сек Почему ты пришла?


Olessya: Мы выявили. С. Вот в депресерчи с моими точнее, мне это мысль я. Про вообще забыла про нее так, как, Я живу в казахстане И, у нас очень остро стоит вопрос отношения снох. Со свекровками


Olessya: у них Такое?


Влад Ясько: Не понимаю?


Olessya: Это кто невестка и свекровка?


Влад Ясько: Угу?


Olessya: И я, была, такой невесткой,


Olessya: то если я, была замужем за казахма В, Первом браке там у Меня, Был, Опыт, взаимотношений со свекровкой. Мы вместе жили,


Olessya: и здесь, Я могу на этом пути помогать, либо оставаться потому, что, если, ты там, начинаешь жестко выставлять Границу то, там по любому развод


Olessya: вот. И Человеку попытаться сохранить семью то, есть сохранить, семью при, этом сохраняя себя не, разрушаясь без самопожертвования вот.


Влад Ясько: Есть Ли дай мне личную историю трансформации разъебную, какую, то, мне, важно, ее, услышать, через которую ты получила, трансформацию и, применила на себе свои же знания?


Olessya: Разъемная. Это второй развод?


Влад Ясько: А то, есть, был первый развод да.


Olessya: Это Первый развод да.


Влад Ясько: Супер. И это из за того, что снаха была?


Olessya: Это в принципи. Да, и сноха, то, что я была, и снаха, и то, что это был другой, менталитет.


Olessya: Второй. Развод был созависимое отношения, и там, как раз понимая там, это было, не спонтанно. Мы Там заговорились о том что, мы будем разводиться я. Пошла в психотерапию,


Olessya: и если после первого развода я там полтора года болела там тоже после развода у дяуже я узнала что была, измена, на протяжении последних полгода, то здесь, подготовившись, таким образом, с помощью психолога к разводу, я восстановилась за месяц за полтора,


Olessya: то есть, либо полтора года либо полтора месяца с психологом выход из. Токсичных отношений ну то есть. Большая?


Влад Ясько: Кто такое созависимое отношения в твоем понимании? Постараюся некомплексными эквивалентами, говорить о конкретными проблемами, которые у вас были?


Olessya: Созависимые отношения. Ты. Когда, Ты?


Влад Ясько: Что у тебя?


Olessya: Я рассказываю, это, когда, а ты отодвигаешь, себя на второй план и, делаешь, все. Что?


Влад Ясько: Три, царь?


Olessya: Я, я?


Влад Ясько: Я отодвигала?


Olessya: Отвердыгаю себя на второй план. Риское Здоровьем чтобы, сохранить семью?


Влад Ясько: Жертва?


Olessya: Конечно, обязательно?


Влад Ясько: Да, А он, был какой то там нарцисс. Абьюзер Независимый, Человек?


Olessya: В том числе и абьюзер да.


Влад Ясько: А Нарцис был?


Olessya: Ну. В Объюзер, в, большей степени чем нарции?


Влад Ясько: Объют, Какой был?


Olessya: Эмоциональный, но в основном его, эмоциональный стамбула Такое. Давление. Жесткое?


Влад Ясько: Так, тут. Мне нужно чуть больше козявок конечно. Вот, в чем это проявлялось. Самые такие жестяк какой, то, есть который ты. Можешь рассказать нам


Влад Ясько: потом, сторис?


Olessya: Самый жестяк, самый жестяк.


Olessya: Ну. Просто, блин, я. Не. Готова на такую аудиторию рассказать?


Влад Ясько: Все не готово на аудиторию рассказывать, или, нам не готово?


Olessya: Иванская, и на аудиторию. Иван Тоже?


Влад Ясько: Хорошо?


Olessya: Максимум. Что я об этом заявляла, когда заявляла, себя, как о психологе, что я вышла из со зависимых отношений, и то, как мне с помощью психотерапии, вдалось восстановиться, очень быстро. Вот это все, Бо я не хочу бывшего мужа никаким образом.


Влад Ясько: Уисосить Хорошо, то, окей, Ты, понимаешь, почему я спрашиваю?


Olessya: Ну, Я, понимаю что, тебе нужен, хайп какой то чтобы, показать, это себя как, кейс?


Влад Ясько: Да, Да,


Влад Ясько: окей, смотри, у, нас. Есть Несколько способов выиграть конкуренцию вообще в ну. Психотерапии. Как, я уже. Это, говорил, У нас есть либо новый


Влад Ясько: новый метод новый метод


Влад Ясько: и в, психотерапие и во всех мягких нишах это, уже говорю чисто как контент. Возможно для тебя. Возможно, для всех, кому то это будет интересно, что новый метод здесь продается как, нигилизм такой вот. Нигилизм


Влад Ясько: Это отрицание, отрицание,


Влад Ясько: классических подходов. Ты. Говоришь. Все херня есть новый, Метод он, Эффективнее Он, лучше, и, ты, продаешь его, и, ты, это.


Olessya: Нигилизм, Мы, о. В одном том же говорим?


Влад Ясько: Как вы такой. Знаешь, как, подростковый нигилизм когда ты вот Отрицаешь все?


Olessya: Понимаю, но он просто пишется через и, полностью поэтому. Я не буду вам?


Влад Ясько: Благодарен. Благодарен. Спасибо! Вот Так вот, так, его, так да, нигилизм то. Есть это, либо новый, метод


Влад Ясько: либо новый метод либо, формат какой. То пармат способ, Работы с людьми?


Olessya: Например, у меня?


Влад Ясько: Нет, Например, там первая что, в голову, придет там вдсм фитнес


Влад Ясько: Мы Запустили. Такую сейчас девочке бдсм фитнес. Она Выбрала целевую аудиторию, мужчин. И, она в костюме госпожи Унижает Их И заставляет отжиматься


Влад Ясько: вот и приседание делать и говорит.


Влад Ясько: Еще раз. Еще. Раз.


Влад Ясько: Толстый ты Ублюдок делает прямо сейчас и, они платят ей за это деньги ну короче то. Есть, они. Нащубываются, какой то формат и Идется в, Этот Формат


Влад Ясько: Ну и классический способ дальше, это через личную эмпатию личную историю если она. Есть, и человек готов ей делиться


Влад Ясько: тому что это самое из всего этого. Это, ну. Как, бы по приоритету где, то на, первом на втором, месте ну и третье, Что мы мы идем это. Через Кейсы


Влад Ясько: Кейсы и проблемы рилсы Кейсы, Проблемы, через релсы, то. Есть у, нас


Влад Ясько: сейчас есть у тебя жешь в. Казахстане Есть таргет да?


Olessya: Да?


Влад Ясько: Таргет. Есть. Сейчас. Дай я объясню, то есть у. Нас, мы. Берем, какую то


Влад Ясько: никакую то, у нас есть две на которых мы сейчас будем фокусироваться, на которых ты примешь решение. Измены, и отношения или лени прокрастинаться есть. Понимание. В Какое из, этих сегментов ты хочешь идти?


Olessya: Первые. Отношения?


Влад Ясько: Измены отношения, лени прокрастинацию, с двг Эффективность. Личная. Хочет. Туда. Идти. Или. Нет?


Olessya: Нам нужно, что то, нового брать?


Влад Ясько: Пока. Да, пока, Да?


Olessya: Ну Тогда, большая аудитория именно. В Первом?


Влад Ясько: Окей, Просто, в моей есть. Ли. Что картине мира вот здесь? Больше денег


Влад Ясько: бо тут, больше денег в моей картине мира.


Влад Ясько: Нуж. Это Тренд, у, нас. Есть тренд это с двг.


Влад Ясько: Сдвг?


Olessya: Время с двграшниками. Я не знаю ну как бы, у меня нету с ними как вы?


Влад Ясько: Опыта?


Olessya: Гм?


Влад Ясько: Окей, Просто, этот тренд и, я верю, что любой продукт, который появляется для, сдвг это деньги?


Olessya: Давай посмотрим. Давай посмотрим. Ну. То, Есть если, я с изменами с отношениями знаю что, делать, у здесь я вообще. Нибудь, не знаю. Что делать и в этом, плане твоя экспертиза. На может. Быть сформировать новый продукт?


Влад Ясько: Окей Процвечиваю, Тебе как, грин лайт что если, Мы, Идем, в эту сторону здесь есть куча денег?


Влад Ясько: И? Деньги? Большие и понятны условно, потому, что просто. Это социальный тренд с Двг, И С Двг, Это. Никак. Диагностированная Проблема. На уровне нейра


Влад Ясько: нейроотличности да то есть. Я Нейроотличный у. Меня Есть четкое там мрт и понимание что У, меня, нейроны, работают не так как обычных людей в связи, с этим. У меня очень много сложностей по жизни


Влад Ясько: и, я диагностирован а, есть синдромы но не, синдромы, а, как, бы Господи, Типа Признаки, с Двг у людей у современного населения которое тупо связано с тем что, у них раздолбана дофаминовая система у них проблемы с концентрацией. Лень Прокрастинация выгорание, Депрессия, Релсы, лестают и так далее они. Не Знают как, это, лечить,


Влад Ясько: они, не знают Что с. Этим делать и поэтому они собираются как бы, в групке людей, подписаться друг на друга смотрят, и они, даже не знают кому деньги, заплатить я когда. Начал, работаться с двг коучен этот с Двг Коуч, Он. Берет Три Тысячи долларов


Влад Ясько: помесячное за два, или, за три, месяца сессии то есть тупо нет и. У. Меня. Топ, два сейчас, друга, друга. А Топ два.


Влад Ясько: У меня есть счастье Тебе дропнули просто чтоб, ты сформировала насмотренность и поняла хочет ты туда, идти или нет я.


Влад Ясько: Топ. Один. Из двг этот. Блогер вот, он, лежка,


Влад Ясько: хиперфокусник, хиперфокусст, у него, ник, он, полностью, выраз, На, Органике, за полгода, восемьдесят семь тысяч подписчиков дропую, его, в чат


Влад Ясько: раз и есть еще, один чувак


Влад Ясько: сдвг


Влад Ясько: покинул его чуть позже, И, он, более прямо научный, То есть, он, прям, там диссертацию писал поезд двг. Сам с Двгэшник, И. Но, Глобально, Если. Эпофек. Из Двгэшник то или нет Если Ты можешь помогать этим людям решать их проблемы


Влад Ясько: вот


Влад Ясько: вот видишь исполнительная Дисфункция приездавг. У него. Такие прикольные. Пять из. Довгшных. Вещей. Которые ты постоянно делаешь дома как. Работает время приездавг? Прямо? Такие Очень точные уско нишевые проблемы, только для одной аудитории


Влад Ясько: только и. Я. Вот Верю ну Я, Верю,


Влад Ясько: в успех мона моноэкспертов. Моноэкспертов Измены Значит Изменной. Поиск. Партнера значит. Поиск Партнера если депрессия, депрессия. С Двк до. С Двк Вот хочется, чтобы


Влад Ясько: люди, были Мона, Ну, и вбили в одну точку


Влад Ясько: вот, поэтому если, у, тебя есть вот это чувак и, у, тебя, есть какой, то, Кейс, который можно кристаллизовать и, пошерить его на Вот. Это вот. Аудиторию С Двгешников, В, которого была лене прокрастинации и сказать как это,


Влад Ясько: как это прорабатывается, и так далее окей. Но, мы можем сделать условно, такую стратегию которая будет, на семьдесят процентов состоять из Измен


Влад Ясько: и на тридцать процентов состоять, из


Влад Ясько: из лени прокрастина?


Olessya: Отношение в этих в казахских семьях досяг


Olessya: отношения свекровью свекровь. С ноха Вот Этого?


Влад Ясько: Хорошо, давай, я. Это запишу, Но мне пока непонятно, где здесь деньги, чтоб люди прям, вот так готовы, были за, это платить


Влад Ясько: у. Тебя есть этот кей но, Я не верю что люди ну. Не, верю, типа?


Olessya: Но смотри, вот, сейчас, я. Тебе сейчас подскажу вот. Та девочка которая, ко мне пришла которая, встретила вот этого своего мужа мы. Продолжаем с ней работать потому что, у нее сложности вот в Этой. Новой роли где ее подавливает ее, свекровка хотя она находится за тысячу километров но она Умудряет ее доставать и она вот, справляется с тем чтобы


Olessya: не послать, это, все, нахрен?


Влад Ясько: Окей. Все. Убираем Туда олени прокрастинаться оставляем, отношения, и сноха казахи и измены?


Olessya: А, что, ты Убралта?


Влад Ясько: Нам слишком много


Влад Ясько: вообще. Ну. Так, Либо, измены. Либо, эффективность. А так и?


Olessya: Казахи и сдвг Измены Этот походу это. Всю делается?


Влад Ясько: Хорошо, Вот сработались. Десять. Процентов оставляю.


Влад Ясько: Десять, Процентов, оставляю дальше. Ты. Изменяла сама.


Olessya: Нет?


Влад Ясько: Думала,


Влад Ясько: Блин Хорошо,


Влад Ясько: час, Я пока быстро гляну. Че. Нам, Сказал клод он Уже, Закончил работать и может, я, вообще, отсюда возьму, какие, то мысли которые мы мы, расширим здесь. Мне. Понятно, че, делать, просто, с точки зрения рилсовой стратегии


Влад Ясько: сейчас секунду о май гад так, Подождите?


Влад Ясько: Не. Умею как не, умею переключаться между экранами


Влад Ясько: удерживайте. Шифт. Чтобы Выбрать рабочие, столы, удерживаю шифт, и, че,


Влад Ясько: бред, дамы простите, пожалуйста. О, все.


Влад Ясько: Не знаю. Как, взумить два. Экрана


Влад Ясько: так елы. Палычу, Тут много. Текста как то,


Влад Ясько: так суть в, одном. Предложении семейный психолог Стратег с опытом бывший келин что такое келин.


Влад Ясько: Что микрофона, не Работает микрофон не работает?


Olessya: Невестка. По казахски?


Влад Ясько: Бывший келин которая, помогает казахским женщинам выстроить границы в семье спасти или грамотно завершить брак за восемь спасти или завершить прикол. Вот это, Мне Нравится спасти или. Завершить


Влад Ясько: за восемь двенадцать сессий с измеримым результатом без, разрушения традиций


Влад Ясько: традиции еще. Какие. То. У. Вас там есть да?


Olessya: А то?


Влад Ясько: Ага, Чечетом, Окей, Окей, Форума, продукта,


Влад Ясько: личный, опет, Бизнеслогика семнадцать. Лет. Продаж, До хозательная психология, каптер коучен, культурный, код казахстана, Ага, вот это твоя личная формула прикольно. Окей. Как, Это, Работает. Не поговорить пожалуйста структурированная, стратегия, Диагностическая, Сессия восемь, Двенадцать сессия. Онлайн По Протоколу


Влад Ясько: повезской работы. Запросам Домашних задания работа. Между Сессиями психотектрический, травки дневники, смр. Результат Не Процесса Конкретно. Трансформается с точкой точкой б продуктовая, линейка, Экспресс аудит проработать одна. Сессия Свободная в системе действующей келин


Влад Ясько: калин понял реанимация отношений, Жизнь после, круг, калин Группа, прикол, круг, Калин, можно. Собирать да типа. Круг. С, невесток


Влад Ясько: ты. Про. Это думала. У тебя?


Olessya: Я об этом думал. О групповой терапии да.


Влад Ясько: Прикольно.


Влад Ясько: Так. Целевая аудитория. Ядро. Женщины,


Влад Ясько: двадцать, пять, Сорок пять казахстанствен, подход, средней замужем. Кризиссе или После. Звод три ключивых сегментов действующая. Калин. Карьеристка. В Тихом разводе. Женщина после развода главный. Барьер Культурная Табу ссоры за сбы, не. Выносят психолог для слабых страх что терапия развалит семью


Влад Ясько: так уникальный. Офера личный опыт, бывший килин, не теория. Прошлтай, история, Развод, Жизнь со, Свекровьюэткновенная. Доверие снимает Барьер, Студа культурная, хирургия, на


Влад Ясько: не западные Советы. Поставь свекторольное место Что вызовит войну? А работа внутри культурного кода, Техника, выправка Достоинство. Без агрессии это. Твоя техника выправка какая. То?


Olessya: Я впервые слышал, может быть, она у меня по другому. Называется.


Влад Ясько: Да? Бизнесмышления в Терапи. Так, не давай, поговорим. Аудит убеждений, кипя, Отношение Результат. За Двенадцать. Сессий два. Ярких Кейса Алина от чужой мечты. К Своей карьере знаешь такую, алину?


Olessya: Ну. Это Мой, кейс да.


Влад Ясько: Так Медик Тридцать Плюс.


Влад Ясько: За. Прокрастинацией скрывался страх успеха, б осознала. Медцентр. Это Окей Пром Для Исследования. Трендов Психотерапии он делает промт


Влад Ясько: потом применения. Промта, Анализ ответствия, трендов


Влад Ясько: так, вот результат, слабой стороны, рекомендации. Слабость эя и цифровизация.


Влад Ясько: Намечено но не внедрину а, цифровка тетради и ассистент. Существует только в планах меж. Тем рынок. Двигутся в поддержке клиента между сессиями через технологии, рекомендации запустить простейше Телеграм Бот Прямо сейчас. Функции напоминания домашнем задании техникой, заземления, по кнопке сбор


Влад Ясько: Дневника Смэр Это. Повысить Ценность пакет без дополнительных. Часов. Работы так. Слабость. Два корпоративный сегмент не используется. Нафиково нет формата. Интенсива Глобальный тренд, и мерси. В. Терапи один Три Дня, вместо месте для занятия предпринимателей для занятых предпринимателей это Идеальный формат Рекомендации.


Влад Ясько: Пилотный онлайн Итенсив выходного дня перед загзагрузкой за сорок. Восемь Часов для Вип Сегмента Тестировать. Формат. До запуска дорогих онлайн ретритов, четыре зависимость отличного времени нейронаучный язык маркетинге. Кпт. И, доказательная. База. Используется но. В коммуникации. Малообъяснений через


Влад Ясько: всеологию мозга рекомендации добавить контент. Для. Сегмента. Кореевский так объяснения, почему выгорание это не лень, так, и того вердик концепция, продукта. Сильно хорошо особенно в, культурной так час


Влад Ясько: Вектор, уселения технологический айбо. Цифровые, тетради окей. Все, Задачи, Смотри, что. Я. Делаю набазетова окей


Влад Ясько: я дальне. Во, Первых Идею, час не, так


Влад Ясько: я хочу. Сделать. Свою маркинговую стратегию через релсы


Влад Ясько: мне. Нужно значит, взять, мой личный опыт что я Была. Вот. Этой, вот келин это невесткой. И. Опыт взаимотношения с казахскими свектокровями второе. Что, Я, пережила их смену и


Влад Ясько: час,


Влад Ясько: и сама, два брака два развода, было, и, это не стыдно. Это нормально и, мне, нужно, чтобы ты вычленил из


Влад Ясько: вот этой всей информации и, заследование которые ты, проводил ключевые болии проблемы


Влад Ясько: моей аудитории сделала. На. Базе. Этого, там. Пять идей релсов, С Хуками и, Дополнительно пропиши промт на что. Чтобы исходя, из, этого, создать какую то, идею вирального эйа И. Продукта.


Влад Ясько: Где, Ты можешь например, пройти, тест между тобой или свекровью и, определить что, то или ты можешь


Влад Ясько: узнать имеют ли, твои, отношения


Влад Ясько: надежду на будущее. Типа, их, лучше завершить или или спасти можно. Ли. Спасти твои отношения вот Такой Вот и, тест на базе, этого,


Влад Ясько: и я, хочу, и я хочу работать,


Влад Ясько: и того, выбрать процентное соотношения, что я хочу фокусироваться на тех, кто был в изменах,


Влад Ясько: или подозревает, что ему изменяют, или ему же изменили, или подозревают


Влад Ясько: и, кто, состоит в отношениях в каких, то неэкологичных


Влад Ясько: и думает, выйти с них или спасти вот Я на этих хочу ориентироваться, или то, кто только что вышел из отношений им, нужна, Помощь Что чтобы, это, не допустилось


Влад Ясько: заново. Это вот. Первые, два сегмента и второй сегмент это. Те. Кто уже находятся в отношениях и, у них есть вот эти. Вот казахские. Какие То основанные. На традициях каких то этих странных


Влад Ясько: допотопных, каких, то что, они со свахами своими, срутся, и, не знают как границы выстроить, и вот На базе этого. Я хочу, Чтоб ты мне сделал идеи. Для лицов идей, для продуктов, и ориентированных лид магнитов


Влад Ясько: и.


Влад Ясько: Строил. Туда Мою Личную Историю


Влад Ясько: и офером. Призывам действию в каждом. Лилсе делал либо на. Тест Лидмагнит Либо на диагностику на это диагностику подавать через интригу.


Влад Ясько: Типа не Приди ко мне на диагностику


Влад Ясько: У меня есть мол пять окон. В этом. Месяце, я готова


Влад Ясько: услышать. Вы можете. Просто записать мне личном


Влад Ясько: свою проблему И я скажу дам алгоритм как ее, решить, как я, это, вижу какими инструментами и, методами


Влад Ясько: послал работать человека


Влад Ясько: смотри


Влад Ясько: что мы. Делаем.


Влад Ясько: Мы делаем три категории рилсов даже четыре раз два. Три четыре.


Влад Ясько: Продыгаемся мы через, релсы, велсы для, нас. Это способ нащупать связку.


Влад Ясько: Где что когда выстрелит, понять,


Влад Ясько: что, работает где, есть, деньги, где, люди готовы голосовать, монетой окей нам не Нужно Вкладываться в рекламу нам нужно просто ебашить. Релсы


Влад Ясько: нелю умереть в попытках.


Влад Ясько: А Вот мы. Мы сейчас. Разделяем отеле на


Влад Ясько: измены отношения с ваха И. Я Бы Еще поскоку ты здесь, со мной? Я. Бы еще подумал что, то прикольное с и продуктом которые, мы сделаем прямо на этой курсе на этом. Программе


Влад Ясько: прикольным


Влад Ясько: например. Определи, на. Сколько твои отношения? Тест на отношении мы Этот тест хоть прям сейчас можем сделать и прям. Сейчас из этого сделать. Продукт можем за пару кнопок.


Влад Ясько: Вот Даже на базе тех, материалов которые у тебя уже есть че. Думаешь.


Влад Ясько: Кто, сейчас состоит в отношениях из существующих людей дочь поговорим?


Olessya: Я?


Влад Ясько: У тебя новый уже третий, брак?


Olessya: У меня отношения, пока не брак?


Влад Ясько: Жен, Ты, в. Отношениях да?


Jenya Kruglova: Да?


Влад Ясько: Давайте У Нас тут бабская кобла. Уже чисто организовалась все?


Jenya Kruglova: У меня парень. Африканец не знаю подходит, это.


Влад Ясько: У кого?


Jenya Kruglova: У меня.


Влад Ясько: Парни. Африканцы никогда отличаются от других парней.


Jenya Kruglova: Ну, менталитетом, да?


Olessya: Но это же отношение. В любом случае?


Влад Ясько: Ну, И размером члена. Прошу. Пущения я, Должен был ты сказать?


Jenya Kruglova: Все так говорят но, Я все нормального выбирала?


Виктория Кова: А можно, А можно, я тоже? Скажи?


Влад Ясько: Да, да?


Виктория Кова: Дело в том что, когда, все, говорят за отношение мало, кто, говорит за то, как важно, женщины, с детьми себе чувствовать в новых отношениях из дети Она. По Этому поводу тоже переживает не в плане прицепа в плане того как, дети интегрируются в. Новые отношения Это мне кажется тоже тема семейной терапии


Виктория Кова: ну то если. Ты. Вот. Как раз если я ошибаюсь, а лесь поправ меня да мне кажется, ты, ж, как, раз, вот, семейная терапия. Об этом. Об Этом и говорится


Виктория Кова: это работаешь не. Только, Если вчера у нас был, зум, и мы там говорили про то, как, начать входить, в отношения да, там ходить на свидание, и так далее то, леся она, как. Раз. Про глубину построения. Да, вот, отношений с самой собой с, детьми Там, с, новым, мужчиной, про безопасность про вот. Это все потому. Что например, женщин. Да, вот я тоже. Как бы, Ну, взрослая созданная, женщина у. Меня много таких


Виктория Кова: девушек рядом но у нас один разговор о том что когда ты состоявшаяся личность пустить какого то мужчину но, это ну целый квест, свою жизнь ну то, есть ну как бы Для меня, Я думаю, что тут надо просто показдавить, женщин, и понять что, то?


Olessya: Сказал, влад, который вошел женщины, думаем по другому. Мы не. Думаем как мужчины то, Есть тут сто, процентов?


Влад Ясько: Там, воще все, по другому?


Olessya: Когда всех просто вошел, вышел?


Влад Ясько: Бомжас. Это приводишь в дом, какой. Класс. Нужен Нормальный?


Виктория Кова: Смотрю. То. Есть я, смотрю,


Виктория Кова: мне ну тут не. Важно. Вопрос первой. Небогатой, адекватность первой это. Адекватность. И допустим, для меня, как мама, мама, девочки. Для меня очень важно смотреть адекватность ну то есть ли сто процентов.


Влад Ясько: Смотрите. Нам Же важно, что, нам, важно, мы когда психологи мы, очень, мы безжалостные продавцы,


Влад Ясько: нам, нужно, быть, безжалостными психологи продают


Влад Ясько: ну. На болях, результат не продает. Продолдет боль


Влад Ясько: психотерапии, и те нужно. Найти ту. Боль надовитие за которое люди, готовы, платить, если у меня есть боль,


Влад Ясько: Я не могу. И у меня есть градация болей ну там, боль. Которую сказала, вика типа.


Влад Ясько: Я, не, Могу, интегрировать с. Детьми нового мужика да Такая. Есть, боль но, она точно не типа но, не топ десять


Влад Ясько: основных болей и за, которые готовы, платить, люди Да, эта боль есть. Можем Ли мы ее давить да но давай? Давить? Где, мы давим и оно, сразу лезет гной прищ, в виде денег на наш счет. Вопростите в общем, и


Влад Ясько: и нам вот, эту от градацию балей


Влад Ясько: Как, Мне Кажется, по, моему мнению,


Влад Ясько: прикольная штука что, они состоят уже в отношениях,


Влад Ясько: и они сомневаются. И Они сомневаются годами уходить. От Него или нет они. Чувствуют это. Уведания


Влад Ясько: и, как, бы психотерапевту. Не пойдешь


Влад Ясько: и это, значит что, это ты, принимаешь проблему Да Пойти психотерапевту, значит с, самой, при семье ему признаться что есть проблемы да,


Влад Ясько: Но тебе нужно надо вить на это.


Влад Ясько: Сказать, что, как, ну сказать, что лучше не, будет ты уже сидишь год два пять. А. Лучше не становится и не. Будет все что, тебе нужно сделать это, понять насколько ситуация, Запущена


Влад Ясько: вот. Пять. Причин когда ты поймешь


Влад Ясько: что лучше уже не будет, при чем самая пятая причина самая неочевидная, первая он разбрасывает носки, второе он


Влад Ясько: это ка что ей пальто. Что. Дальше Второе,


Влад Ясько: Он Дарит Подарки меньше он дарит цветы меньше, одного раза в месяц третье


Влад Ясько: ты не получаешь как. Минимум. Четыре. Вида оргазма рядом с ним пятая. Ты, Типа, боишься, себе признаться что, у тебя есть проблема


Влад Ясько: ты боишься признаться, тем самым, еще, больше затягиваешь неизбежное что, я, тебе советую прийти и понять твои. Отношения Могут


Влад Ясько: иметь место ну дальше, или их нужно, заканчивать определить то ну короче вот, вот, Вот Такой, вот, формат вот такой Вот формат. Да захой. То, что я говорю?


Olessya: Гм?


Влад Ясько: Доходят.


Влад Ясько: Все что нужно, все у нас ну наша как, бы концепция. Мы, Определим сейчас топ. Три, Боля, с, которыми, мы будем работать под эти более, Мы сделаем рилсики мы сделаем какие то и ориентированные продуктики у, нас будет прикольная структура и, мы будем давить, как, напрыщук


Влад Ясько: на этих на, этих женщинах, у которых, есть проблемы а, Нам Нужно давить на эти прыщи потому, что, иначе мы не, сможем им помочь тому что, иначе


Влад Ясько: поход. Психотерапевту это. Не самая первая вещь необходимости которая у нас, есть, нам нужно надавить. Так чтоб она испугалась, нужно их пугать нам нужно, давить делать больно делать, больно,


Влад Ясько: вот и, когда мы, делаем, больно нам нужно, смягчить вход в работу. С нами Да, тебе больно. Все, что тебе нужно сделать. Пройди Этот ябучий тест. Просто Напиши мне голосовое в личку я. Увижу я. Тебя Поддержу Войди со мной в, диалог все.


Влад Ясько: Твоя Первая задача просто делать так чтобы женщины, входили с тобой в диалог, но Это тебе нужно показать что, ты, у тебя эта, проблема была


Влад Ясько: штыказашка


Влад Ясько: что, ты, там, Живешь Ты все понимаешь эти, все русские, там вот, эти вот фифы накрашенные которые говорят там про мужиков это все. Не Про нас тому что, я своя я Вот Она,


Влад Ясько: не изменяли, У меня, там токсичные Отношения. Были эмоциональный обьюз. Вот она. Я, ну, и что ну и, как, бы, все ж зашиблись у меня, сейчас Есть отношения все у, Дети. Есть?


Olessya: Дети и внуки. Все есть?


Влад Ясько: Внуки. Есть ужи.


Влад Ясько: Между?


Olessya: Бабушка. Тебе. Я. Сейча не просто так же говорю?


Влад Ясько: Да, то есть, у нас мы будем продать через свою историю


Влад Ясько: через боли. Через Прикольный Лид Магнит?


Olessya: У меня тоже казашка и. Внук у. Меня тоже казах чистый вообще. Все. В, кассе бомба?


Влад Ясько: Мы напилим с тобой. Эти истории. Дышариш, как и лесы делать?


Olessya: Да?


Влад Ясько: Я тебе дам, помогу со смыслом, И сейчас,


Влад Ясько: походу этих следующих блоков мы, с тобой четко простите что, я. Это. Не высонимаете это, как не уважение?


Olessya: Нет?


Влад Ясько: Русибом.


Влад Ясько: Курю. Ем Голову Стрягу Сушу Я, просто, ну, живу, лучшую Жизнь, С. Вами свои лучшие годы проживаю,


Влад Ясько: фух джаз


Влад Ясько: мне, все, понятно, че делать и, хочу. Чтоб, тебя было понятно нам. Тут просто нужно делать до, тех пор пока мы, не насщупаем боль.


Влад Ясько: Так, Я все понимаю, но все, об


Влад Ясько: что крутится в голове первой измены токсичные отношения. Я. Все понимаю Но я все, еще, с ним


Влад Ясько: не все же, плохо есть. Момент где, он, добрый жалко, его у. Него. Травмы Трудно одеться а вдруг я. Ошиблась а вдруг. Я. Потом пожалею сосать. Вот наши проблемы. Давим. Сюда бьем я. Не справлюсь одна боюсь Разрушить семью хочу терпеть ради. Детей все


Влад Ясько: пошли на. Каждую дею. Рилз Призыв, К Действию Поехали


Влад Ясько: не. Сама, измена глубинная. Боль. Не сама, измена мысль я недостаточно, хороша. Что со мной, так истинный, запрос не вернуть мужа а восстановить ощущения, я не. Сломанна и достойно получить разрешение разрешение на решение уйти или. Остаться без вины


Влад Ясько: сегмент. Два. Свекрови и границы. Тридцать процентов. Что Крутится в, голове Свекровь критикует а я чувствую все двенадцатилетний, я гость, в собственном. Доме. Муж Говорит потерпи это же моя Мама.


Влад Ясько: Я боюсь конфликта потому что это не по казахски но, внутри я. Умираю я. Должна. Угождать тем но мое, мнение, ничего не значит, глубиная, боль потеря, с, себя


Влад Ясько: убийственная. Статистика. Шестьдесят. Один процент развод, в. Казахстане из за Вмешательства. Родственника Все вот уже. Хук. Для. Твоего Релса пошел


Влад Ясько: шестьдесят один развода в казахстане Из замешательства родственников


Влад Ясько: я сама. Рассталась с мужем после пятилетнего брака из. За из за неадекватной и за неправильных построений. Отношений, с матерью со свекровью казашкой,


Влад Ясько: и. Вот. Как, это было первое раз два. Три. Четыре А если, ты, чувствуешь, что У тебя также ты. Хочешь сохранить свой брак приходи ко. Мне.


Влад Ясько: Вот и, все


Влад Ясько: Берем так пять, идей, для лесов я все Понимаю. Вот ону. У тебя есть уже черновик лид, магниты,


Влад Ясько: Реатест, можно, ли. Спасти. Твои отношения окей для сегмента шестьдесят процентов Измены плюс токсичные? Отношения формат Интерактивный Квиз. Вопросы Вроде


Влад Ясько: окей берем пром для создания верального эй продукта тайп. Форм Запьер Чад Джипитепи нет, Конечно, Давай


Влад Ясько: Давай, Прям сейчас. Сделаем, веб версии вот. Тест на эти вот. Спасти отношения или. Сохранить


Влад Ясько: уйти, или сохранить сделай это в интерактивном тайп форме с результатами,


Влад Ясько: В итоге ну Чтоб это Был как. Бы Тест вопросы, И результаты были и, в конце для обсуждения конкретно твоей Индивидуальной. Стратегии. Действия переводили на телеграм. К олесе. И


Влад Ясько: и что,


Влад Ясько: да, ну, и, используй это. Все. Вопросы на. Базе информации из ноутбука лемо По консультации Солеся чтоб ты не. Из головы брал. Обрал из, ее, Реальных практик


Влад Ясько: все делаем формат первого интерактивного эйай. Теста.


Влад Ясько: Сейчас. Вытащила Из ноутбука лема конкретные диагностические вопросы и критерии которые, леся используют в реальной практики чтобы тест был. На, базе ее методологии подходит тебе такое


Влад Ясько: такому?


Olessya: Ты, У меня там такое


Olessya: ну в Принципилым, у меня. Есть но по, моему конкретно. В. Этом. Блокноте не факт?


Влад Ясько: Ну Не, факт не значит что то, будет другое мы. Сейчас делаем делаем теперь дай. Мне, ну. Рефлексию


Влад Ясько: смогли мы, Мы Смогли ли мы за это время сейчас? Решить? Твой запрос?


Olessya: Да, Смогби?


Влад Ясько: Так Спасибо за такой четкий, ответ что, ты, можешь для себя


Влад Ясько: резюмировать понятно ли тебе, есть ли, у? Тебя туда энергия хочется. Ли. Это Делать велишь ли ты в?


Olessya: У тебя есть энергия мне каждая из? Этих, тем очень близка я с, каждой, из этих. Тем справлялась


Olessya: и я знаю, то, есть, я, была в этой теме и, успешно из нее выгребала Я именно через призму личного опыта я смогу Это доносить максимально убедительно. Вот


Olessya: плюс. Вот это фишка с. Эй. Тестом Это, Прям но это, прям. Бомба это собственно то зачем, я, пришла. Именно во первых сфокусировался с кем мне работать И вот с целевой, аудитории, что не вот принципи семейный, психолог, А конкретно, те, кто ко мне придет,


Olessya: Вот и и заводите. Хвище. Вот. Таким вот, нестандартным Способом


Olessya: это. Прямо вообще. Класно не. Просто вот диагностические сессии за мир во всем мире а. Вот Приходите, Ребята, вот, Сначала перекоснитесь. К тому или это, сформируйте. Сами у себя потребность


Olessya: а, ниже, в этот момент буду сами себя формировать потребность прийти к психологу Они себя в этом обедят, несколько раз, прочитают за скрыншотят походят, подумают, и сами себя догреют и придут после очередной сорок, и когда им привлетить за что нибудь?


Влад Ясько: Кайф мне. Нравится. Что тебе, нравится, как бы, я Делал у нас есть,


Влад Ясько: здесь, мы понятно, у нас, есть, проблемы,


Влад Ясько: на каждый есть проблемы. И твой личный опыт мы. Фигачи. Мрелцы. Дальше, У, нас есть. Куда. Мы переводим после релсов, это конвертеры


Влад Ясько: конвертер я. Бы делал их три типа.


Влад Ясько: Самый простой напиши.


Влад Ясько: Напиши.


Влад Ясько: Мне Напиши, зы я придумаю хэппи энд, Напиши Мне просто, Свой. Запрос Окей


Влад Ясько: Ничего не нужно делать ничего. Не нужно придумать никаких вот я. Как этот. Курс. Продавал ребята вы. Увидите напишите. Мне, Что, Вы про, что, вы чем вы занимаетесь. Я Каждому Лично расскажу в чем, и будем, было такое


Влад Ясько: каждому ну вроде как каждому рассказываю. Да, очень, просто, понятно все. Это. Твой лид это. Твой теплый лид вцепись дальше. В него, и дотащи до себя


Влад Ясько: вот второе это, и и тест


Влад Ясько: здесь, лид, будет чуть холоднее, чуть холоднее,


Влад Ясько: теплый, но, их будет тут больше


Влад Ясько: больше потому что, легко да, потому, что, легко, и третье да это. Виассель плюс И тест,


Влад Ясько: то есть, понятно Вес, Эль или нужно объяснить окей


Влад Ясько: Это, видео сейлс леттер Это мы. Уходим Типа Раньше продавали через вебинары через диагностики на вебинары. Люди не приходят людям нужно, получить цены здесь и. Сейчас в, моменте и, мы делаем с тобой


Влад Ясько: от, пяти до десяти минут видео, последующей структуре о том что,


Влад Ясько: когда, у нас рилз когда у, нас рилз Есть В Рилсе Мы, Говорим что


Влад Ясько: я Тебе, подарю вот, этот И тест,


Влад Ясько: типа они хотят все этот и тест, получить


Влад Ясько: они его, что они, должны, что то хотеть? Очень крутое получить и из за. Этого, Ну, типа, лид, магнит, но, Реально очень должен, быть крутой и тест он крутой потому что, он, как бы про них да, он конкретно им скаже то есть это, индивидуально Им интересно, про себя.


Влад Ясько: Но. А когда они Пройдут и тест, они, будут холодны и они могут не дойти к тебе


Влад Ясько: от Самат, Если Ты Людям Будешь Писать Типа Вот я видел ты проходила, тест они могут, как, бы, тебя игнорить.


Влад Ясько: Почему? Потому что они не прогреты, они увидели один Рилз За минуту


Влад Ясько: они. Прошли один тест за минуту они. Получили Какой то ответ ну и, как, бы


Влад Ясько: ну, ваше, время вашего взаимодействия там две. Три. Минуты они не готовы Идти К тебе уже что то делать как то взаимодействует, Поэтому мы увеличиваем время вашего взаимодействия. До пяти,


Влад Ясько: Что взяла хорошо, помнишь мне плечки минуты.


Влад Ясько: Вот и


Влад Ясько: поэтому мы делаем Видео сейлс летер который, будет дропаться перед вот этим. Вот и тестом. Перед этим тестом в Чем то. Будет, говорить привет


Влад Ясько: я. Олеся,


Влад Ясько: Попок жопа, Каждый из моих подруг в амг. Обвести у, меня. Не было у меня. Три брака, два брака один, я, закончила, через, сколько, то, лет, после,


Влад Ясько: отношение. Со свекровью Второй была в таких то отношениях, в этых отношениях была. Это это это, и это, и вот что я поняла, я поняла что


Влад Ясько: важно там пять составляющих


Влад Ясько: мысли личной границы то все пятое десятое и, именно так когда. Я Проработал то, на, себе я, пошла В Терапию Я Вытащила


Влад Ясько: свою на примере алины которая


Влад Ясько: Дальше, Ты, Показываешь, вот этот кейс которая была до и потом вышла замуж я поняла, как с этим. Работать. Поэтому, если ты дальше идется настройка аудитории чувствуешь, что отношения


Влад Ясько: не понимаешь идти или не ходить перечисляешься вот, Эти проблемы традиции. Казах. Ты рыпыры. То пройди, следующий, тест и, после. Теста у, тебя будет, доступ на бесплатную диагностику ко мне


Влад Ясько: я погорю лично. Про твои проблемы, без погружения в голову, без, каких, то, там навязывай, и, так далее и, просто расскажу что. Тебе Делать бесплатно. Приходи.


Влад Ясько: Безопасное пространство казашки аминь на. Мостэ че там говорят нямин а.


Влад Ясько: Аллах. Нет Не аллах бэк, скажи Мне, Господи, Ну Пока, я. Не, Закопался Отчетом, Говорят,


Влад Ясько: Что Что?


Olessya: Кобы был сын. Пусть будет счасть?


Влад Ясько: Аллах. Аллах Что, Там Говорят в, общем аминь ладно пусть будет оминь Все,


Влад Ясько: все, и, мы будем, тестить, по очеретно эти. Все это слишком просто. Это мы уже сделаем, А это Тебе нужно. Просто будет роличек записать на пять десять минут по


Влад Ясько: по, сценарию который через агента, которого мы сделаем, ты. Сделаешь. Этот ролик, мы, его прям сейчас можем сделать. Ролик


Влад Ясько: этот и агента можно сделать можешь. Пожалуйста дать медитации практики по гармонизации своего состояния после. Сорса. Свекровью Ничего себе


Влад Ясько: руслана.


Влад Ясько: Так


Влад Ясько: тут оно Пока То делает тут Оно я просто. Не. Опругнул. Переключился переключился, не, опрувнул но оно, сейчас. Это все сделает и


Влад Ясько: на твоем или не на твоем примере мы можем даже. Разобрать потом урок создания такого приложения. Все. Вот оно. Уже делает. Все быстро, понятно, легко идти делать здесь. На программе все это ты сделаешь


Влад Ясько: не, Слышу, тебя, микрофон


Влад Ясько: ок, так, час и гляну


Влад Ясько: Уйти. Или. Сохранить отношения честный тест. На нове реальной, диагностической методики семейного психолога без воды, осуждения только, ясность четыре. Тысячи. Семьсот. Прошли Тест как он, научился вообще бездеть да вот эти нейронки как чисто. Чисто?


Olessya: Наш человек?


Влад Ясько: Да бывшая келин два, развода за плечами помогаю найти ясность за восемь пройти тест,


Влад Ясько: ты живешь, в этих Отношениях или приспосабливаешься кто отвечает Теск У нас? Есть целевая тут.


Влад Ясько: Руслана ты В, Отношениях давай проходи, Тест пожалуйста


Влад Ясько: ну к, Формате, Игры, но мы не, будем тебе в голову лезть


Влад Ясько: давай Бэ, что. Бы, О чем вы?


Natalia Kuharuk: Какие серьезные?


Jenya Kruglova: Доллар соотношения?


Влад Ясько: Давай?


Jenya Kruglova: С религиозом Парнем.


Jenya Kruglova: Давай,


Jenya Kruglova: приспосабливаясь?


Влад Ясько: Это понят, так?


Jenya Kruglova: Твои порутой, было, чем я бы ходел.


Jenya Kruglova: Не помню точно


Jenya Kruglova: мне понять этот. Данилась.


Jenya Kruglova: Иногда зависит. От настроение?


Влад Ясько: Так, когда Ты пытаешься обсудить что, то важное, он, говорит


Влад Ясько: потом не сейчас, я устал, тебе показалось ты. Сама виновата Все нормально не выдумал это, каза.


Jenya Kruglova: Давай поговорим на это. Манипуляции. Первые.


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Почему Ты до сих пор в этих отношениях потому что? Люблю и вижу что, он, тоже, старается, бо и, что одна не справлют дети день


Влад Ясько: угу потеряся Если. Честно. Ты. Еще узнаешь себя в зеркале ту которую было до этих Отношений, в лучшую сторону?


Jenya Kruglova: Счастье.


Jenya Kruglova: Сериалы?


Влад Ясько: Нет, Я растворилась, но, помню, чего,


Влад Ясько: не помню чего хочу, я сама.


Jenya Kruglova: Пестично?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Что Скажет Родственники если, ты, уйдешь?


Jenya Kruglova: Ничего поддержат?


Влад Ясько: Если бы твой брак закончился завтра, что, стало бы причиной?


Jenya Kruglova: Не знаю но, из всех ответов самые. Нормальный.


Влад Ясько: Представь, что пять лет ничего не изменилось через пять лет. Все как сейчас. Твоя, реакция?


Jenya Kruglova: Нет ни за что?


Влад Ясько: Желтая зона, Вы на развилке. Вы давно Живете в режиме терплю может от детей. Может потому, что, страшно, может, потому, что не все же плохо но, внутри вы. Знаете. Так, продолжаться, не, может. Что. Показал, тест


Влад Ясько: окей то что мы принимаем, за конец любви. Это часто конец терпения и, это две разные вещи первый шаг разобраться Что из, этого. Ваш случай олеся панасюк семейный. Психолог, Стратег ты, так, говорила где, то? Когда, то


Влад Ясько: нет или, да наше, на основе, твоей информации делает?


Olessya: Гм?


Влад Ясько: Говорила, ну, может. Думала?


Olessya: Ну прямо чтобы, не помню чтобы, вот этот стан?


Влад Ясько: Нужно ясность самая. Тяжелое Не уйти не?


Olessya: Вот внести ясность Это вот. Это моя вот. Это. Внестиясность. Резкая. Да.


Влад Ясько: Прикинь. Что, Какие то сессии ты ему давала хава что то я Не, понимал, что там ноутбука но но все, знает, помни ты. В этом, тест упаковывать но это, Же Магия?


Olessya: Гм?


Влад Ясько: Самое тяжелое не понимать что, делать я помогу разобраться за одну диагностику без. Давления. Без советов терпили уходить, только стратегия осталось пять окон в этом месяце написать о лесе


Влад Ясько: там. Все Тебе нужен этот тест го его задеплой у тебе задеплой капсе.


Влад Ясько: Наверсель


Влад Ясько: Три результата прикольное, потом можно. Уже все. Мы сделали уже тебе. Тест


Влад Ясько: окей. Ужели до магнит создан. Можно, даже сделать, дальше сделать так чтобы они, просто перед прохождением, оставляли свой тг или инсту или, что, то чтобы, потом с ними можно было сама, смогла, с ними связаться


Влад Ясько: прикольно


Влад Ясько: все Я задиплоил. Спасибо, У тебя есть тест? Джи?


Olessya: Спасибо, все у меня отбился курс я. Так, думаю.


Влад Ясько: Да?


Olessya: Полюбасок?


Влад Ясько: Спасибо, напомнил, что нужно юзернейм твой Поставить, как, тебе олеся?


Olessya: Офигены?


Влад Ясько: Олеся Шопа! Каждая! Из моих подруг байкая песня,


Влад Ясько: для, преследователь у, тебя,


Влад Ясько: вот Реальные Юзерные молеси поменяй ида,


Влад Ясько: и добавь, чтобы перед прохождением теста они указывали свой номер телефона.


Влад Ясько: Иллюзирнейм Инстаграм. Это. Конкретно веб версии после этого. Перемести полностью всю. Структуру. Этого. Теста в телеграм, бота и сделай, так, чтобы


Влад Ясько: приставьте прохождения этого теста. Люди давали свои


Влад Ясько: персональные данные. Типа с Телеграмма Я потом тебе кину токин Бота


Влад Ясько: Я тебе сделал двух, вариантов чтобы у тебя было телеграмме приложение. И веб приложение веб. У тебя есть сейчас? Скоро Там поменяется.


Влад Ясько: Скоро поменяется. Это все теперь. Рефлексия, рефлексия, леся Если. Есть рефлексия говори, если нет послушаем Других?


Olessya: Мне все нравится упаковано. Объяснено. Все. Смыслы понятно куда двигаться, понятно с кем, работать понятно По, Каким. Вопросам понятно с помощью. Каких инструментов? Просто бери? И Делай супер. И креативно что. Это то зачем, Я сюдо Шла Супер. Мне. Очень Нравится спасибо?


Влад Ясько: Спасибо, Олеся. Спасибо, и, возможно, возможно, возможно?


Olessya: Это музыкальная. Пауза?


Влад Ясько: Возможно, я просто так поставлю фоново, вам слышно или нет,


Влад Ясько: ой. Там, уже пошло сейчас. Я понял я. Поменяю


Влад Ясько: мы, должны знать эту песню мы Должны Знать эту песню?


Audio shared by Влад Ясько: Да, слышно.


Audio shared by Влад Ясько: В этом клубе просит сняточки. Ночные Бабочки на облоке знает что, я, псих


Audio shared by Влад Ясько: как, она, гарит это необыкновенный Трек, О, моей любви,


Audio shared by Влад Ясько: я, тянусь ко дам уклад убрал, другую руку твое. Сердце просто. Ультразвуком я. Тусуюсь. Там где грабят но в, нормальные суп,


Audio shared by Влад Ясько: Мы Станцуем Джерси отойди Я, Войду и она, воскресень пристыгнись и. Смотри, как, тебе олеся жопа каждая из Моих Подруг в, амг обвесе


Audio shared by Влад Ясько: митей магазин,


Audio shared by Влад Ясько: следую цель. Теперь. С ним тай. Спеси фарика. Про. Ревар. По. Хипхап чистого не слышала ничто тупий какой ты, рыбак если хочешь. Выпить.


Влад Ясько: Теперь вы знакомы с творчеством?


Olessya: Оказывается, Я, слышал эту песню?


Влад Ясько: Конечно, Конечно, так. Рефлексия. Ребятки и заканчиваем на. Сегодня а. Я. Показываю диплою ботта Бот фазер,


Влад Ясько: Есть Кто. Хочет Сказать?


Sofi Drobinina: Что я, В. Какое то, время жила в Казахстане, сначала листь и все Таки, а потом к своей рефлексии, но Мне Кажется это, прям, очень актуально я не Смогла не с одним парнем там встречаться я сходила. Там Пару раз на свидание и поняла что ни это вообще не, мое тем вот. Это вся история. Но


Sofi Drobinina: но,


Sofi Drobinina: у, меня был опыт встречания с турком и там схожая тема Поэтому олеся, Если Ты сделал такие штуки, то это, очень, класно, потому, что,


Sofi Drobinina: есть. Очень. Много всего нездорового Вот. В этом всем не хочу никого обидеть в мусульманской истории я о сважением. К культуре и традициям, но там очень много. Всего действитель нездорова если будут такие виды, Как ты, которые, будут это просвещать


Sofi Drobinina: и, Говорить это. Очень круто двадцать первое октября друзья?


Olessya: Спасибо!


Sofi Drobinina: Вот рефлексия Я очень жду свой разбор, и очень его боюсь,


Sofi Drobinina: когда то, что свет назад не сказав меня и, Давай вот, занимается вот этим. Я послушала я начала делать, И вот это то, история для меня. Что делать? Быстро, тестировать гипотезы, и проверять и так далее. Это Класна.


Sofi Drobinina: Я сейчас увидела как можно быстро вообще все сделать. Хоум, бот, написать хочешь, все, что то, еще что то


Sofi Drobinina: у меня мозг пока до сих пор еще пытается догнать это все но, я вполнейшем в восторге Наверное. Сегодня, это, будет моя рефлексия. Вообще. Полностью со всех разборов Как можно быстро все. Сделать


Sofi Drobinina: и и все, И все. Вот за пять десять минут типа, тут, вот, это. Вот. Это. Вот, это можно как то мозг. Млады,


Sofi Drobinina: зда.


Влад Ясько: Что, ты боишься ты же?


Sofi Drobinina: Попроси меня Ничего не менять будем работать в, рамках того что, есть я вообще прям полностью открыта я ушла. На это?


Влад Ясько: Пошли до сих пор не понимаю чем, ты занимаешься по этому?


Olessya: А вопрос, Лично извини. Это, София. Что, перебила лично просматривает результаты, а где, нибудь, Вогружаться?


Влад Ясько: Я еще не сделал где я сейчас. Уже тебя, видишь Допелил квалификацию,


Влад Ясько: что перед прохождением теста уже данные люди оставляют.


Влад Ясько: Можно либо. Телефон, Либо, Инстаграм, прикол Я. Сейчас Все подключу угу?


Olessya: Я же, тоже уметь. Хочу это делать. Как?


Влад Ясько: Я три кнопки нажал там. Ничего нибудь. Сложного


Влад Ясько: влад. Вы это давно знаете. Ваши. Ответы говорят о том что вы. Находитесь в отношениях, где вас давно нет. Вы Функция. Вы, Удобная вы, терпите вы но внутри, пустота или боль


Влад Ясько: вот есть твой актуальный. Уже телега подключена.


Влад Ясько: Бота. Я Уже создал.


Влад Ясько: Теперь вот Токен Бота задиплоид на бота. И Есть ли. Можешь веб версии прикрути пожалуйста


Влад Ясько: базу, данных веде, Эксэль, Таблички, куда, будут сохраняться все номера. Юзернеймы, и, результаты, ответа Чтобы было. Видно, на какой, вопрос как она ответила и в итоге. Результат ответы на ее тест в телеграм о. Господи,


Влад Ясько: Вэксэль Таблич.


Влад Ясько: Все. Так теперь, бот, готов. К. Запуску


Влад Ясько: создай бот это я. Уже все. Сделал не Тупой что, Делает Борт старт Приветствие Имя Спрашивает Имя Спрашивать. Телефонный Инстаграм девять вопросов результат кнопка написать олеси кнопка, пройти, Заново поделиться с подругой. Хм


Влад Ясько: Спасибо, Малыш, Сбор. Ледо, Все Контакты! Сохранятся в джейсон


Влад Ясько: окей олеся если Указать Олеся чат, Ай ди Олеся получит, пуш, уведомления в телеграм. О каждом новом леде В Контакте или. Результат У тебя? Еще будут пуш уведомления приходить хочешь а дай. Мне, свой чат ай ди.


Влад Ясько: Хочешь спросить что, это конечно, я, тебе скажу вот тебе Спроси в. Нейронке. Как Узнать свой. Чат. Айди.


Влад Ясько: Короче да?


Влад Ясько: Мы сделали приложение, Для семейного психотерапевта,


Влад Ясько: на базе которого она проходит, и и тестирование,


Влад Ясько: уйти отношения или сохранить отношения. И в это не проходят. Здесь. Они как бы Все тыкают мыкают


Влад Ясько: и после. Прохождения теста и, искусственный интеллект выдает, им, ответ конкретно по ним


Влад Ясько: на вот и. Че. Нужно делать


Влад Ясько: прикольно и потом переводят на консультацию


Влад Ясько: Такой Мини квис. Надо попробовать. Тебе Хорошо.


Влад Ясько: Так, ребята, еще, софия, мы Тебя Перебили и извини, Пожалуйста прости, меня, господь?


Sofi Drobinina: Мы общались по моей мишечью с Я дождаюсь. Риды.


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Рефлексия полностью наверно по сегодняшнему. Что нужно делать быстро тестировать? Это Прям называется моему из дэгэшному Мозгу протестировать, сделать, протестировать, делать, быстро получить дофамин результат. И Человека. Который будет массажировать тебе


Sofi Drobinina: можно. Мне пожалуйста, тоже,


Sofi Drobinina: я? Хочу тоже все это создать и отдыхать тому что я докира, работаю, очень долго, все, делаю,


Sofi Drobinina: и я кайфую с нашего обучения все большое. Я. Знаю, Что сейчас, нам немножечко тяжело а потом будет, чуть, прочь?


Влад Ясько: Спасибо!


Sofi Drobinina: Встретимся над парнем?


Влад Ясько: Обязательно обязательно женя! Может, Ты, хочешь


Влад Ясько: стасик как ты, Уже, Там Засыпал


Влад Ясько: руслана онопка кого то в Тоске Хочу, Вызвать?


Jenya Kruglova: Окей?


Влад Ясько: Классик?


Jenya Kruglova: Ах?


Влад Ясько: Женя, Женя, Стасик, Русланов, Такой Последовательности?


Jenya Kruglova: Для меня. Все эти сессии на них присутствую потому, что мне раньше казалось что нужно что, то сложное, супер какое то, что то там, индивидуальное, которого раньше не было оказывается чем, легче, тем Лучше,


Jenya Kruglova: и, короче мне очень нравится Эти Сессии. Потому что мой мозг, который вообще ну корпоративные. Крысы начал думать чуть, по другому,


Jenya Kruglova: и я, тебе. Могу в личку потом написать чтобы, по шагам посмотреть, что мне делать с моей стройки?


Влад Ясько: Я, это все из транскрибацию. Тебя сделаю, вытащу тебя. Это будет еще оформлено. Красиво.


Jenya Kruglova: Хорошо, спасибо?


Влад Ясько: Спасибо, Стасик, Что не заснул сегодня?


Stas Shevchuk: Почти честно нету, никакой, у меня рефлексии не знаю. Прямо как. То, безрефлексина я, сегодня.


Stas Shevchuk: Дальше?


Влад Ясько: Принимаем, принимаемся в любом Твоем проявлении и любим?


Stas Shevchuk: Болгадарем. Благодари. Спасибо.


Влад Ясько: Так, руслана, я. Знаю. Тебя есть, что сказать.


Руслана Онопко: Для. Себя. Я уношу идею делать быстро. Это мне не свойственно, Я много, думаю.


Руслана Онопко: Сливка много дома.


Руслана Онопко: Вот вообще. Я восхищаюся на каждой сессии восхищаюся, умением, твоим разбирать совершенно. Разные сферы деятельности. На мой. Взгляд это не, так, легко и ты достаточно разностороннее и Вот, если учи, как бы я вот для себя


Руслана Онопко: примеряю, А. И маркетолога да, Роль, и, я понимал что, здесь нужно


Руслана Онопко: скажем так, обладать, таким опытом да, который может, помочь разобрать каждого человека. Нет, но мне кажется сложно сейчас, мне, Кажется. Что это сложно


Руслана Онопко: вот, что, нужно где то имеешь, опыт можешь разобрать человека помочему, а где то нет опыта, и, соответственно кажется, что, сложно, вот но в, целом каждый стрим это, очень, очень полезный.


Руслана Онопко: Вот И классные люди Здесь собрались. Спасибо огромно.


Руслана Онопко: Да это возможно?


Влад Ясько: Ты в ток что, возражение сказала я, работаю с твоим Возражением потому, что, хочу тебя продать идею


Влад Ясько: то, что, делаю я, это типа реалити. В Режиме реального времени сижу. Перед людьми, Вот это вот. Общаюсь. И, разбираю, и, у, меня, так, получается что у меня получается,


Влад Ясько: ну, так?


Руслана Онопко: Мне кажется это уникальный, талант не. Всем. Свойственно?


Влад Ясько: Спасибо, спасибо. Да, Но мне не нужно. Ну. Ни. К, каждому, Не нужно сидеть это делать перед людьми


Влад Ясько: мне нужно просто выкачать с данные С олеси, закинуть их нерунку задать вопросы, получить, ответы, на, базе, ответов принять решение задать новые. Вопросы. Вот все. Что я сделал, и когда у нас был первый разбор, я, не знаю была ли ты, или, нет мы там долго очень, там что то там придумали в итоге, я задал этот вопрос. Нерунки.


Руслана Онопко: Да?


Влад Ясько: Плюс минус тоже самое. Просто у меня Такие. Условия. Что мне нужно приформить, вам делать Шоу


Влад Ясько: как бы, но в режиме. Обычно это не обязательно. И кто знает если, б, я сидел Просто без вас всех


Влад Ясько: с одной олесей бы и, даже, без олеся был просто бы взял данные, то если для чем мне, нужна леся чтобы вести, какой, то диалог, и, направлять да и я. Это вопросы все. Я при вас задал вопросы. И все, что мы получили, Мы получили здесь, я, на чем то, отдельном сконцентрировался. Но


Влад Ясько: Блин, я не думал что я делал, что это сверхъестественное. Вот искренне говорю Вот. Искренне говорю что, все, эти, ответы можно здесь получить. Я. Просто. Проводник?


Руслана Онопко: Мне надо?


Jenya Kruglova: Качество. Умеет ввести, так?


Stas Shevchuk: Но Ты не думал что, у тебя мозг работает так, как, у других не работает?


Влад Ясько: Может, но оно надо. Здесь. Я просто задал вопросы. Просто Вот, оно все. Видите и Ульти или сохранить. Бэйдж три. Минуты. Деять вопросов. Оно нам все дало, короче.


Влад Ясько: На меня. Ну, Не, надо на меня наравняться и я, просто еще перед. Вами ни разу. Не обострялся, не Было то, пока разбора, где я свет. Такой. Я Ничего не знаю что делать, хорин его. Знает. Сяду Буду Сидеть с нейронками работать


Влад Ясько: окей.


Влад Ясько: Так. У, тебя есть, база я, все сделал. Бот есть, База. Есть сайт, есть все, работает, можно. Пойти продавать


Влад Ясько: протестируй?


Olessya: Джой.


Jenya Kruglova: А можно, мне нормальный промкт для моего концепта?


Jenya Kruglova: Я Кажешь сама, тоже буду этим заниматься но, я чувствую что?


Влад Ясько: А мне, нужна а, Мне нужна просто транскрибация нашего разговора


Влад Ясько: я поду. Я сам, может сделаю я сам. Может сделаю, когда тебе буду делать стратегию. А, сам может сделаю?


Jenya Kruglova: Окей. Только. Мне нужно все знать как делать?


Влад Ясько: Хорошо, Хорошо, Хорошо?


Jenya Kruglova: Какой человек?


Влад Ясько: Туда побежали на. Сегодня все спасибо. Мы. Были с вами три часа сегодня, как и обычно до встречи. Вторник до встречи. Вторник. У меня будет достаточно для Вас материала, и мы сейчас будем переступать уже к прикольным практическим задачам.


Влад Ясько: Они будут дофаминова отдающие. Они то будет, дофамин легкий дофамин Будем. Агента своих делать к новпочке там разные, нажимать, прямо у круто. Будет все я пошел Все давать пока?


Stas Shevchuk: Апара?


Olessya: А мне, где с этим тестом? Что делать?


Влад Ясько: А Ну, пока кайфовать, проходи давай друзья.


Olessya: У. Меня ну. Вот, допустим, я, нажала старт вот. Если, Я прохожу по этой?


Влад Ясько: Мне его, Я его смотри. Веб. Версия. Теста. Работает в телеграмме мне. Нужно. Еще минут


Влад Ясько: пять десять он будет. Работать?


Olessya: Ты Самаре скинешь да как, ты, раньше скидывал, что и там, все это будет?


Влад Ясько: Да?


Olessya: Спасибо!


Влад Ясько: Ну Все, Давайте, Пока?


Виктория Кова: Сбер, Как всегда, все, супер?


Влад Ясько: Спасибо!
