# Страт сессия 2.txt

Влад Ясько: Санжас Потоки речают, Чтобы поток хорошо проходил, надо разметь трубы.


Влад Ясько: Привет Марина Медвинская?


Марина Медвинская: Приветик, приветик?


Влад Ясько: Так, все мы начинаем официально мы стартуем, значит, у, нас формат строцессия, и а. Я Все. Это без микрофона а Вот у нас формат, значит, строцессия, и разборы как он. У, нас проходят на всякий случай скажу с волей судьбы случилось так что


Влад Ясько: деньги мне заплатили.


Влад Ясько: Вот. На Вот этот. Вот Поток. На тариф. Люди, скажем так, ну, не бедные, и не глупые, и вот На Таких Страцессиях как не странно даже несмотря на то что ни их разбирают разбирают, других, людей, и вот. Эти вот не бедные, не глупые люди, они, вместе со мной


Влад Ясько: участвуют, в


Влад Ясько: в том что мы, помогаем, разбирать того кто приходит, как минимум, свои присутствия как максимум каждый из присутствующих направляет энергию изобилия, тому человеку которого, мы разбираем да, денежную энергию энергию, изобилия, и, в, этот, формат он,


Влад Ясько: не гарантирует того кому кто приходит, ко, мне на строцессию что, я решу как бы, все их проблемы более его так вот руки, и придумаю и, заработаем денег но как минимум, я


Влад Ясько: все свои мозги извилины, и коллективный разум направляя на то, чтобы мы, этому человеку сделали добро, придумали, че делать как, делать если, он знает, что делать придумали, как, делать направили поэтому. Большая просьба в, основном, работаю я,


Влад Ясько: в, основном, работаю, я


Влад Ясько: и в. Участники Уважаемый с процессией. Если можно, с вебками это показывают чтобы включены. Кто не с вебками? Даже Если вы, присутствуете, от вас нужно, будет активно участвовать тогда, когда я задаю вопросы, То есть, кто ходит на такие разборы обязательно,


Влад Ясько: обязательно ну взаимодействие. Я вот прямо Вот по каждому, буду задавать, вопросы это важно,


Влад Ясько: то, Есть если, вы здесь мы, все, работаем окей теперь.


Влад Ясько: У. Нас, на очереди значит отслеживать для, всех,


Влад Ясько: и отслеживает для, всех к Нам поступило.


Влад Ясько: Некоя. Некая Шимко Анна Владимировна Правильно.


Shymko A: Садись. Два. Влад.


Влад Ясько: Как квочество, Какая?


Shymko A: Григорьевна. Я.


Влад Ясько: Шимко анна. Григорьевна Также, шимко, Анна, Григорьевна Хочу Представить. Что у, нас сегодня люди не как бы не простые вот У нас. Мария. Медвединская присутствует ака, Виталий


Влад Ясько: Ока Виталий тоже. Как бы не последнее лицо в продюсировании не последнее лицо. И, возможно, мы, сегодня, коллективно. Через меня придумаем Что с вами делать Вы сегодня пришли? Подготовлены у вас, есть ноутбук лм правильно?


Shymko A: Да, да, тебе его заново от?


Влад Ясько: Еще раз, Да, Дропните, Пожалуйста?


Shymko A: Ой, Так, Шестьдесят секундочку?


Влад Ясько: И Пока вы. Если это тот же самый, то я его уже нашел быстрее. Тебя.


Shymko A: Что, отлично. Боже, ты, Гений я. Ж Говорю Ты Гений?


Влад Ясько: Да, так теперь дай. Мне теперь выгрузи Пока пока я изучают информацию о тебе. Выгрузи свой запрос Из себя. Вот просто Мы все слушаем, чтобы Мы были осведомлены о тебе?


Shymko A: В общем, какой в целом у меня. Запрос. У меня запрос звучит так, то что очень долго. Я не могла понять как, себя назвать потому, что в целом я, как, бы у меня есть сертификация коуч


Shymko A: Коуча Я Работу. С Людьми я получаю высшее. Образование психолога я являюсь проводником, Игры лила Также является проводником энергетической йоги в общем у. Меня Есть, много, чего но я не понимала, как себя назвать, и, в общем,


Shymko A: в какую точку бить.


Shymko A: Сделай ко мне. Ну. Я, Общем то, работаю с женщиной и позиционирую, Себя как там Женский, Пауч, как, женский, я не. Знаю, Там, наставник но ко мне достаточно часто также. Приходят. И мужчины в индивидуальную работу


Shymko A: но я как бы все равно воспольняюсь, тому что, я работаю с женщинами и, какой мой запрос мой. Запрос был такой что, я, не понимала какой, продукт


Shymko A: с целом. Флагман создавать, но вот поскольку у меня есть моя гениальная аня вот она. Здесь тоже сегодня присутствует. От Лисичкина да это? Она, Вот она в целом достаточно, тоже. Меня хорошо уже знает понимает, и много наблюдала за мной вообще. Какой, человек,


Shymko A: Вот и я, б нее чуть чуть подумала вот, пару, дней назад и решила, что, и решила что что, я хочу сейчас, создавать какой то такое. Вот Я на прошлой сессии, говорила, да что, ну я наблюдаю, что многие люди, устали от у таких вечных трансформаций


Shymko A: про работок там. Про, работы, родителей, прими маму, папу, и так далее. В общем, мне сейчас хочется создать достаточно. Такой вот. Легкий. Продукт


Shymko A: где, я буду работать с женщинами?


Влад Ясько: Я слушаю. Да?


Shymko A: Да, Да, я сейчас. Я сформулирую работать с женщинами на


Shymko A: вообще мне хочется упаковать. Вот Знаешь Женские трансформации, но, в, какую то вкусную, такую легкую, форму там. Не Знаю Раскрой там не знаю новую версию какую то себя, там версию там конфетки


Shymko A: раскрывать это свое женское поле магнетичное поле вот хочется. Что то, создать, это такое. Вкусненькое, и уйти от вот этих постоянных трансформаций психологии проработок, там, своих, травм, в. Общем мне, хочется вот такое?


Влад Ясько: Женская, Трансформация, Лео?


Shymko A: Женские трансформации но. Вообще?


Влад Ясько: Ненькое?


Shymko A: Да, там не знаю трансформацию через игру через вот. Что, это такое вот. Потому, что, вот это тяжелое там проработки. Травмы Вот. Этого не хочется хочется. Чтобы, Это было вот. Вкусно?


Влад Ясько: Окей?


Shymko A: Интересно, прикольно,


Shymko A: да, где девушки будут выходить, на какой то свой новый уровень да. Раскрывать, себя там раскрывать, свою женскую, энергию женность


Shymko A: и, так далее там понимание себя, понимание своих, истинных запросов, желаний там видения своей жизни потому что то эта проблема у, многих когда Вот люди не понимают вообще, чего, они, хотят и, в целом да. Там, люди живут живут оказывается что они, в, целонты живут не свою жизнь?


Влад Ясько: Дай. Мне ответь, на такой вопрос?


Shymko A: Давай?


Влад Ясько: Поверх ночом. Ты сейчас зарабатываешь не. Всегда это. Интересовало?


Shymko A: Всегда интереса. Мова игра лива ну. И, по. Сути, коучинг сопровождение, женское?


Влад Ясько: Игра лила сколько, цена и за последний месяц. Сколько. Обращений. И продаж?


Shymko A: Суши, группа, Майя, игра, семьдесят семь долмером июши В Групи. Индивидуальная Игра. Триста долларов?


Влад Ясько: За последний месяц. Сколько было Игорь? У тебя таких?


Shymko A: Слушай Ну, Вот, за вот, этот сколько. У нас сейчас в. Декабре в, арфеврале?


Влад Ясько: Матч?


Shymko A: У меня было четыре индивидуальных игры?


Влад Ясько: Гм Монета. В кармане имеется, получается. Да?


Shymko A: Что такое? Я не хочу в. Это знаешь. Как, бы там делать именно конкретный упор на игру ливо?


Влад Ясько: Коучинг коучинг?


Shymko A: Да, да, да. У меня три девочки три девочки, в наставничестве.


Влад Ясько: Сколько под, кока, сколько поскока?


Shymko A: Сессия, Одноразовая сессия, Восемьдесят Долларов?


Влад Ясько: Сколько у тебя? Сессий? В месяц?


Shymko A: Сушину, по разному?


Влад Ясько: Сколько в последний месяц?


Влад Ясько: Ну? Может, что, то, трусики, подснять мышь как бы, не считаем твои деньги мне важен?


Shymko A: Да, я понимаю, я понимаю. Да Сейчас сейчас я подумаю. Подожди.


Shymko A: За последний месяц. Еще посмотрю. Подружье за январь?


Влад Ясько: Ну, скажи, Пять, Десять, один, два?


Shymko A: Да, да, пускай, будет они. Знать двенадцать этий?


Влад Ясько: Нормально,


Влад Ясько: Так, хорошо, То есть, двушка. В месяц. Сейчас. У тебя есть на твоих существующих вот этих шабашках плюс. Минус?


Shymko A: Да, да?


Влад Ясько: Правильно?


Shymko A: Да, да?


Влад Ясько: Окей, Вот, Эти вот. Люди которые, когда, приходят на игру лила Или инна Ковчинг, Это как эти. Клиенты. У тебя появились. Это Друзья Знакомые инстаграм. Подружки рекомендации?


Shymko A: Кто то, через Инстаграм дано, в основном сарафанка Рада?


Влад Ясько: Сарафанка Когда, Они. К тебе приходят Какой У Них запрос основной нижний?


Shymko A: Да, да?


Влад Ясько: Лило. Играть в Колд а, Какие у них дай мне топ два? Запроса Которым у, тебя приходят?


Shymko A: Это отношение, раскрытие своей, какой, то это женской энергии?


Влад Ясько: Понимание истинных желаний?


Shymko A: Ну, про отношения там. Стало много разных запросов есть. Обобщить да, того отношения.


Влад Ясько: Гм?


Shymko A: Вот, наверное, еще знаешь преодолении о своих каких то, страхов потому, что, очень часто девочки горят я, Вот наблюдаю ты, постоянно, передвигаешься по миру.


iPhone (Татьяна): Какой?


Влад Ясько: У кого то звуки, параллельные. У Айфон, татьяны выключаю есть.


Влад Ясько: Дай мне топ. Два Постарайся ответить на мой вопрос. Точно. Без?


Shymko A: Давай?


Влад Ясько: Последние. Вот эти твои шестнадцать Человек дай. Мне, самые вот. Топ два. Запроса которые, к тебе приходит За что. Тебе готовы люди платить Деньги? Вот они? Придут к тебе по рекомендациям горят аня. Мне. Нужно. Что?


Shymko A: Мне нужно.


Shymko A: Ну. Вообще, основной, наверное, запрос у. Девушек что им хочется, быть какой нибудь такой знаешь легкой


Shymko A: легко как, то достигать своих отцелей. Легко просить у мужчин не. Знаю даже вот, просто. Ну, просить, и принимать там, помощь взаимотно с мужчинами или. По жизни.


Shymko A: Слушай ну. Был, Это, в. Цем как. Был обобщенный запрос но, Если мы проицируем на мужчин то этого там, принятие подарков не должна то устал тощить сама ну. Это Была раньше Моя программа в. Целом я. Думаю. Что многие девочки, ко мне приходят


Shymko A: которые ну в цем, то, что прошла я в прошлом, да тот опыт.


Shymko A: Вот у меня. Долга. Это. Была программа там. Все. Сама я. Не умела там просить содержала сама мужика несколько. Лет Вот у девчонок. Вот, Такая, Тоже история есть. Кто То наоборот зависим, от, мужчины и хочется от, этого уйти стать более свободной, более независимой там понять, себя раскрыть, себя уйти, в, какую то, свою реализацию?


Влад Ясько: Окей. Пока, мне достаточно?


Shymko A: Угу?


Влад Ясько: Смотри Что, мы давайте, как, я, мыслю, да на всяких случаях. Чтобы?


Анна Лисичкина: Можно. Я добавлю?


Влад Ясько: Я сейчас резюмирую пока, мысль не потерял и потом, конечно да. Просто, мой, формат. Как я, методология по. Которой, я иду язирую анализ активов


Влад Ясько: анализ. Активов


Влад Ясько: типа что. Есть, да. Ресурсов что, на? Чем, в? Целом деньги зарабатываются То есть. Наша. Задача не, нарушить существующая не нарушить,


Влад Ясько: потом, Анализируем, что вообще, почему люди обращаются вот? Почему,


Влад Ясько: Что хотят купить ну вот так. Вот, что, хотят, купить?


Shymko A: Какой запрос?


Влад Ясько: Дальше.


Влад Ясько: Анна Говорите Пожалуйста?


Анна Лисичкина: Все привет. Хочу добавить о Аня. Вот очень важные критерии в поиске того что?


Влад Ясько: Вы же это вы с этом понял?


Анна Лисичкина: Мы. Это Да, вот несколько лет главны в их поисках да. Кто. Она, о, чем, Она чем Она может? Быть полезна и так далее. Если Копать от себя


Анна Лисичкина: вот мне, кажется, очень важно начать, ани, копать от себя, потому что за несколько, лет, мы попробовали все, что можно. Было Мы начинали. Один курс. Другой, курс, писать и в итоге. Выгорания происходит очень сильное уани потому что энергия уани идет, там, где есть она здесь И сейчас.


Анна Лисичкина: Поэтому сне эти несколько дней я до нее доколупывалась в плане того, что ты сейчас о. Чем ты сейчас звучишь самой тебе? Интересно потому, что, просто забить в чат же пяти да там, или куда, то и, сказать, классно, там Дай на ее на ее бекграунде Какой То. Там Курс или что будет, продаваться а так, не, Работает потому что она, начнет и буквально через пару. Недель. Они оттуда свинтит, и скажет, все я. Не хочу мне. Это. Не идет


Анна Лисичкина: потом. Здесь Очень Важно вытащиться ане то, что она хочет сейчас, чем она живет сейчас.


Влад Ясько: Умница?


Анна Лисичкина: Подскажи?


Влад Ясько: Это был мой третий вопрос, который я хотел задать. Что интересно, сейчас Самой анне


Влад Ясько: Что, как, мы упаковываем как, мы ищем идею, где искать, да где искать.


Влад Ясько: У нас есть путь и опыт. То есть я чуть, чуть понимаю, путь, и, опыт, ани которая она проходила на базе которого в целом мне кажется уже, можно, выстроить продукт просто, на базе того опыта и, пути который, она проходила и, не парится ну как.


Shymko A: Ну Во Честно, я так, и чувствую что как, будто, я, вообще возожись очень много, разного опыта проходила. И. Я вообще чувствую, что это моя задача по жизни проходит определенный какой то опыт и, потом через от этот путь проводит других людей?


Влад Ясько: Мы сейчас, здесь, Да, подам. Пойдем чуть, глубже метод


Влад Ясько: пока. Я. Не вижу чтобы, сильно был как, то какой, то у нее был метод. Типа Да, у тебя есть там. Навыки из коучинга Коучинг, Плюс, там, игра, лила какая, то, из атерика из атерика.


Влад Ясько: Я Пока не вижу. Сильно в методах, чтобы мы уходили в методы, Потом у нас есть проблемы


Влад Ясько: на базе проблем. Мы можем формировать продукт, Но Опять пока что, здесь размыта и, нужно нужно укапываться пока, то что, я вижу это, что, какая то типа легкость легкость, плюс, отношения,


Влад Ясько: и третья. Вот этого. Твой личный интерес личный интерес, дай мне. Здесь


Влад Ясько: понимание где ты. Сейчас. Что. Тебе, вообще интересно


Влад Ясько: самой куда идет твой, фокус, О чем ты кроме ишки сейчас? Занимаешься и Вообще может, ты, в, рот, трахала, эту ишку, она, тебя не нужна, просто Потому что, Я тебя сюда позвал где, Твой личный интерес кто ты изучаешь, на ютубе куда у, тебя, идет энергия С, Мужика,


Влад Ясько: индаре на свидание чем О Чем ты?


Shymko A: Да вообще чем я сейчас живу в. Целом то я, постоянно живу каким то в этим. Развитием саморазвитием разыми обучениями Да Вообще Трансформация личности психология,


Shymko A: там. Не знаю. Как устроен, наш мозг и так, далее ну постоянно все. Про. Женскую. Энергию про раскрытие себя про


Shymko A: про выход, Какой то на другой, уровень, как женщины? Следующая, дата отношения, свидания понимания мужской психологии вообще, про, коммуникацию с людьми построению отношений в целом скудьме как и с мужчинами и, с людьми не знаю с Подругами ну в, целом, с. Людьми. Да?


Влад Ясько: Гм?


Shymko A: Про самооценку. Про ценность, два, работу, С головой из мозком установками и нашими, программами ну и в целом. То Вообще цели, достигаторство, достижения, истинное, желания?


Влад Ясько: Час, Ань?


Shymko A: Давай, Давай?


Влад Ясько: Не не обесцениваю, а чуть останавливаю дай. Мне можешь. Открыть свой ютуб посмотреть историю? Своих последних просмотров на ютубе


Влад Ясько: что там. Вот за видео. Я хочу глянуть, чем ты сейчас живешь чем ты, увлекаешься, Что тебе, интересного,


Влад Ясько: что там у тебя, вообще в ютубе есть?


Shymko A: Слушное обучения. Сейчас прохожу. Я сейчас на Ютуб и, сейчас на особо, даже, не смотрю?


Влад Ясько: Какое обучение проходишь?


Shymko A: Мужская. Психология и, женская да психология.


Влад Ясько: Супер.


Влад Ясько: Хорошо, Богдана, Гончару Какую роль сыгралась на Данном моменте в твоей жизни?


Shymko A: Почему добро? Не успомнил?


Влад Ясько: Потому, что потому, что у нее есть определенные тому что, Богдан, И гончарук Это, не


Влад Ясько: нейма фамилия богдана Гончарук, Это определенный, посыл


Влад Ясько: на, основе, которого она выстроила свою философию свое продуктовое обещание это определенно в философии


Влад Ясько: и. Для меня богдана гончарук. Это комплексный Эквивалент Поэтому я. Вот, спрашиваю тебя с. Точки зрения философии какую Роль, сыграла богдана гончарук Сейчас В, твоей жизни после того. Обучения которое ты, она, ты у нее прошла энергии изобилия которая ты стала, ну, входить да


Влад Ясько: вот. Такой. Вопрос?


Shymko A: Ну смотри в целом как бы сама богдана Она Меня, всегда вотсешала просто своим масштабам. Она для меня. Реально. Очень масштабная личность, она очень. Масштабна. Мыслить.


Shymko A: У него. Большие желание у него большие аппетиты вообще на эту жизнь, она, прям, трудяжка трудяжка я. Как. Бы с ней вечно знакома я у него лабуратором На курсах ну. Она Прям типа. Не башат это не совсем. Мне, как бы?


Влад Ясько: Про. Себя. Расскажи про себя?


Shymko A: Мне?


Влад Ясько: А. Богдана из?


Shymko A: Какую сушина, Наверное, просто мне показала, как можно?


apostolova.tatiana1979@gmail.com: Алами?


Shymko A: Она все равно расширила мое. Какое, То мировоззрение показала какой?


Влад Ясько: Чему?


Shymko A: Черный?


Влад Ясько: Чему Ты у нее научилась?


Shymko A: Чему я у. Нее научилась.


Shymko A: Сейчас подумаю?


Влад Ясько: У меня. Просто есть определенная дырочка в которую я копаю ты думаей. Пока. Рассказываю, чтоб, другим было интересно, Где знает Богдану. Гончарук Да Ну Виталий головацкий точно. Знают.


Shymko A: Это?


Влад Ясько: Пока без каких либо шаблонов без клише. Просто чему обучилось, в богданы Одним Предложением вот основное?


Shymko A: Сушино. Не, знаю мыслить, масштабно?


Влад Ясько: Ну Вот ты, мыслишь, Масштабно, и, окей, ладно, какие, то действия, совершила, после обучения, После Взаимодействия с богданой то что ты? Пересмотрела какие, ты, действия, начала или какую философию, ты перенела?


Shymko A: Какую Философию От Богданой?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: А. Есть ответ У Анни. Лисичкиной.


Влад Ясько: Есть Понимание?


Анна Лисичкина: Мне кажется каких, то легких денег не знаю туда ты вез или, нет но, мне кажется, это так, потому что, Юани Это. В фокусе есть. И, когда, мы с ней работаем да я. Пытаюсь, этот фокус куда то превратить, Что на поверхности, то что мы увидим Богдана. Это Легкие деньги но, там за, всем этим стоит очень большой ебашинг и где. То аня. Это понимает Но при этом, исчитывает главный этот?


Shymko A: Фокус. Это Легкие деньги?


Влад Ясько: Гм Да Смотри, что, мне сейчас не хватает в тебе


Влад Ясько: и что, тебе нужно и, что мне, нужно над? Чем? Ты подумала возьмем Богдану Гончарука Комплексный. Эквивалент


Влад Ясько: что. Значит. Комплексный, конгент я не? Подразумеваю конкретно ее как личности я подразумеваю ее как наратив


Влад Ясько: И определенный, посыл который, который, она несет в мир


Влад Ясько: как исторически, он сражился что, была, обмани, об обмани


Влад Ясько: это скажите мне. Я. Скажу. Тебе.


Влад Ясько: Александра белякова?


Shymko A: Да Белякова. О, да?


Влад Ясько: Которая пришла и говорит значит деньги, работают по другому


Влад Ясько: энергия денег. Деньги, Вообще, Это Совсем. Другая. Сущность и этой, все привыкли. Заработок работа трут за и мобмен чего то. Там а деньги, Вообще у них есть свои правила свои законы


Влад Ясько: и, я научила. Я расшифровала эти законы денег, и все что я делаю, это. Вот раз, два, три, четыре, появилась денежная, медитация.


Влад Ясько: Что такое Денежная медитация вообще что Такое медитация? Это влияние на подсознание,


Влад Ясько: то есть разум. Да, А есть подсознание, и когда ты через определенные инструменты перепрошиваешь эта смесь, трансферфинга реальности куча куча всего в Общем. Она простыми, очень словами, начала доносить, о том что я разгадала какой то через код денег


Влад Ясько: и есть другой, путь, и этот путь. Он Легкости


Влад Ясько: что, Сделала богдана Она. Все Это?


Shymko A: Повтори. Вопросы.


Влад Ясько: А в начале. Она просто спиздила Но нам не важно что, спиздила богдана, или, Нет нам важен посыл который она, несет


Влад Ясько: а посыл Которая, она несет что есть, изобилия есть, деньги, и они, работают по другому чем то чему вы, привыкли,


Влад Ясько: и я. Научу. Вас своему, мышлению своему, и она показывает богатство, и она говорит. Это легко. Я вас покажу. Мышление. Я Ежжу на бизнес класса кто, все


Влад Ясько: не обсуждаю сейчас ее. Способ. Заработка, денег не обсуждаю ее, маркетинговые, Инструменты, Не обсуждаю то. Что. На Лахушках от, сапетовская абсолютно никаких клеше ноль как бы осуждения я хочу зрить в ее посыл


Влад Ясько: спасыл, которым, она пришла


Влад Ясько: и она. Создала, религию на основе своего посыла каждого из нас ну, давать, Так, у каждого какого то плюс, минус, сильного, игрока есть, какой, то, вот


Влад Ясько: идея большая идея с, которой он идиот, прям, И Как знаешь как, пропагандист как, этот


Влад Ясько: пастор епископ ходит, и. Заражает и всех вот у Меня вот есть идея я ей горю я, Иду Заряжай, Горю, Ребята, Ничем, нельзя, ся, заниматься, кроме, как аи аи навыки, а И, Маркетинг


Влад Ясько: Тебе, докажу тебе нет больше нигде денег. В. Ближайшие. Пять десять лет кроме какой и, я, этой идея я иду и тебя аж заставил на, курс пои пойти все я иду и Горю этой день. Вопрос. Какой идеи горишь ты?


Влад Ясько: Какой, Твой, Посыл какой твой, если я, встречусь с тобой, как девочка


Влад Ясько: вот какие, мысли? Ты? Мне дохочешь донести самые ключевые?


Shymko A: Слушай, Ну, Наверное, в, операх. Про. Баланс. Духовного и материального то что ну в. Целом,


Shymko A: здесь ключ ко всему и не может быть роста материального, без духовного роста


Shymko A: и, точно также, в обратную сторону но если человек. Очень. Сильно развет духовно но невозможно, по, Сути, чтобы Он. Был там бедный ну если. Это, истинная. Духовность.


Влад Ясько: Дай мне, по простыми словами,


Влад Ясько: Это об общие слова дай. Мне вот. Баланс. Духовного. Материального Объясни в какие, то, примеры история из жизни. Че, То чтоб я вот понял не, понимаю ты говоришь баланс духовного материала, я. Не. Понимаю о чем. Ты говоришь.


Shymko A: Ну. Смотри. Здесь, Ну, Есть, определенные, Там, не знаю, законы вообще, в мире. Во. Вселенной


Shymko A: ну один из законов чем больше образна, ты, будешь, Излучать вот это. Изобилия как скажем, чем, Больше Ты Будешь отдавать, в мир чем больше ты там открываешь. Свое, сердце


Shymko A: чем больше ты будешь привлекать свою жизнь в материальных блогах


Shymko A: если человек злой Если человек, там, как, то, некоректно общается там с обслуживающим. Персоналом. Там не оставляющие, вые не помогает там другим людям?


Влад Ясько: Окей?


Shymko A: Ну, Не, Делится, Да?


Влад Ясько: Как это связано с отношениями? С мужчинами?


Shymko A: С отношениями, с мужчинами, но если. Девушка закрытая, счастли, я, подумаю как, было?


Влад Ясько: Про себя. Говори?


Shymko A: А есть ли я закрыта не если, я


Shymko A: ну служить знаешь вот, как, очень, это, была, такая. Же у меня история. Вот у меня раньше там. Было это такое лицо снежной Королевы Такое Противозачаточное лицо?


Влад Ясько: И такое. У Многих девчонок есть?


Shymko A: Вот и если, как бы, вот, так женщина, в такой позиции, по сути, она ну, невидима для мужчин


Shymko A: то есть, мужчины не будут к ней подходить знакомиться мужчины не будут, к, ней, Проявляться мужчина не захочет там оплатить ей счет. Мужчина. Не. Захочет такой женщине помочь и так далее, и так далее, и так далее.


Shymko A: Поэтому я знаю?


Влад Ясько: Так?


Shymko A: Здесь. Мы начинаем любить вообще все, вам в эту мужскую энергию начинаем ну по, другому, проявляться в, миру там не знаю. Улыбаться, не прятаться учимся, ко мне?


Влад Ясько: Вопрос. Вот это вот девочка которая бриллианты, это для меня а, ты, Как Не относишься я просто. С нехорошо она моя. Любимая блогерша.


Shymko A: Я сейчас, и не совсем знаю кто это?


Влад Ясько: Окей. По моему прям идеальное так кортье. Подожди. Ты. Не. Знаешь. Это, Ее?


Shymko A: Ну, Не, наверное, нет. Я, знаю. Какой то прикол там где полбу, себе бьют и что, то говорят?


Влад Ясько: Ооо?


Shymko A: Для меня, Но вот пряму что, это За блогерша, они. Не Знаю?


Влад Ясько: Это. Вот она.


Влад Ясько: Сейчас. Королева Зыван, по моему ее зовут королева единственная сейчас Воджено.


Shymko A: Вот, но?


Влад Ясько: Мне. Пару Месяцев Назад было сорок тысяч подписчиков я. Помню дроб?


Shymko A: Оно, что совсем свеже ногерша?


Влад Ясько: Она несвежая ну,


Влад Ясько: так, во, всех может быть, в чуть в пониманиях но она по прежнему, растет она хайпонула давно


Влад Ясько: создатель тренда картье это. Для меня картье, это. Для Меня эрмэ Это, Для, меня


Влад Ясько: ламборджини это. Для. Меня роллс роллыс, Это Для Меня, вилы, это для меня граф. Это. Для меня бриллианты драгоценности золото все, это. Для. Меня


Влад Ясько: все люксовые бренды только. Для. Меня кортье


Влад Ясько: так королева номер один по практикам мои практики. Делают. Делают джона шейхов и Миллионеров и миллиардеров простите Все Понятно.


Влад Ясько: Здак Зай майбах отправляй Закрытый Клуб. С. Практиками и техниками. Я у нее купил сам?


Shymko A: Что, брак?


Влад Ясько: Я у нее купил доступ к практикам потому что, эти практи я увидел одну практику типа, раз два три


Влад Ясько: долги Уходи, что то типа. Такого сейчас час я ее найду в. Общем смотри?


Shymko A: Посмотри. Мне не хочется. Кренджок, Новкую Супер, историю мне. Я. Все одно про глубину понимаешь Вот. Это типа, чисто, просто, нужна. Дурачка, болять?


Влад Ясько: Во первых я, тебе ее показываю как прецедент?


Shymko A: Тосництва?


Влад Ясько: Разницы между ей богданой Гончарук, И Обмани


Влад Ясько: Разница. Только в позиционировании все. Они, про одно и то же?


Shymko A: Продойт?


Влад Ясько: Что они, что то, понимают, про деньги другое, и доносят это. Что у тебя, мы Мы с тобой. Берем три. Слова деньги,


Влад Ясько: Мужчины Мужчины, легкость, Легкость, легкость, и, подаем это через призму


Влад Ясько: вот баланс. Духовного. И материального только другими словами. Деньги. Мужчины Легкость. Баланс духовного, и материального. У. Тебя есть. У? Тебя есть уже прецедент то, есть у тебя мир отреагировал на тебя?


Shymko A: Это. Криндж. Онлайн?


Влад Ясько: Вот она У тебя мир уже отреагировал. Смотри. У, тебя вот. Это роль. Набрало сколько. Четыреста пятьдесят тысяч да разводите мужчин на? Деньги, Правильно?


Shymko A: Угу?


Влад Ясько: У тебя, рилсыгди ты получаешь, Подарочки у тебя свидание с черными кстати Я. Это, видел?


Shymko A: Смотря, да. Угу?


Влад Ясько: Хочу, когда мы планировали пойти на свидание, Я отменила встречу поскольку заболела?


Shymko A: Это. Уже кринж?


Влад Ясько: Да, можно. Я посмотрю, Мы посмотрим про свидание с Черным окей. Мне, Это, Важно?


Shymko A: Первую. Часть маршрутчи?


Влад Ясько: Какая интересная, первая, или вторая?


Shymko A: Но я не знаю там, начало а, там продолжение.


Влад Ясько: Свидание с Черным, А я даже не увидел, это, потому что вы тут, с черным нормом.


Shymko A: Ну. Да, да, да?


Влад Ясько: Окей Делаем. Смотрим. Это.


Влад Ясько: Я сходила На свидание с черным И Сейчас?


Shymko A: Как это. Было. Тинькофф?


Влад Ясько: В таком периоде, когда понимаю, что вот вот и скоро я захочу семью, детей,


Влад Ясько: значит, что, сейчас время выбрать правильного папу своим будущим детям, Я даже маме скинула, даже общем фотографии с ним и, спросила


Влад Ясько: не, ожидала разные. Опыт. Прожить с черными членами типа имеется.


Shymko A: Разными. Надо с разными, Конечно?


Влад Ясько: Попросил созвониться на десять минут потому, что, думал что, нам придется общаться на свидание через переводчик


Влад Ясько: в разговоре. Я между Слом Знайте. Сказала, то что, вот, скоро буду приезжать и, он, Сразу предложил пожить ему водовиля два три месяца поскольку только ее, настроил, а, сам улетал через пять дней на следующий день мы. Встретились


Влад Ясько: и, после. Ужина я вызываю такси домой


Влад Ясько: ты что, Не поедешь ко мне посмотреть


Влад Ясько: то, что я сказала, друг а что не понятно, Нодэй Знаете, И все, Он, становится, закрытым таким злым агрессивным а в этом моменте, вот, просто перестает какая. Мысль.


Shymko A: Проличные границы про. Ну. Послушай мне, которые?


Влад Ясько: К мужчинам какая мысль, для женщины из этого видео?


Shymko A: То, что нужно ходить вообще ну в. Целом?


Влад Ясько: Общаться с разными людьми выстраивать, свои, личной, границей, не бояться отказывать?


Shymko A: И так далее ну. Там, в, конце не было?


Влад Ясько: Окей


Влад Ясько: хорошо Что, я посмотрю у. Меня есть рецепт я, готов, Его озвучить этот рецепт. Не. Базируется на диприсерчах он не базируется. Он. Может быть неправильным кого, то, звуки лишние а Это У Тебя окей


Влад Ясько: рецепт Будет? Звучать в виде запроса в который мне, нужно в нейронку вбить


Влад Ясько: сейчас. Я. Себе это Даже где, то запишу отдельно в.


Shymko A: Садан, Рядом?


Влад Ясько: Все.


Влад Ясько: Итак.


Влад Ясько: У. Нас, есть три столба вот эти мужчины деньги и легкость, и, у нас есть одна целевая. Аудитория у которой есть одна проблема


Влад Ясько: все. Что, мы делаем мы, обращаемся, К женщинам мы, вообще не делаем никакого контента для мужчин мы не обращаемся к мужчинам, и, у женщин есть


Влад Ясько: проблема которая, примерно звучит в голове так что, я, тяну все сама,


Влад Ясько: я сильная мне нужно, быть, всегда, все самой на Мне ответственность, мне нужно самой зарабатывать и Я постоянно свою жизнь, привлекаю нищебродов нищебродов и,


Влад Ясько: в, чем это проявляется я например? Хочу, те, кто уже состоят в отношениях. Они хотят большего, а их парни не двигаются их муж я не. Двигаются, все что он хочет, это сидеть на диване я. Говорю. А Я хочу то, это пятое. Десятое. Он. Такой нет нет.


Влад Ясько: Это. Первое второе.


Влад Ясько: Я, хочу, ну типа ко мне липнут, только, маменькины, какие то сынки нищеброды, и, я, влюбляюсь в нищебродов, и не понимаю, почему, они ко, мне, идут, не понимаю почему ко мне идут второе третье, и


Влад Ясько: я, каждый раз у меня есть негативный опыт в отношениях. И я не понимаю, что со мной не так. Я не знаю что, со мной, не так то ли, я какая то не такая, тольен ну с одной стороны, Мне. Нужно работать, чтобы зарабатывать деньги и себя обеспечивать с другой страны. Вы говорите про легкость, но где блигку взять, получается какой, то замкнутый круг


Влад Ясько: И в итоге. Что если, я скажу что, тебе нужно стать


Влад Ясько: что, если, я скажу что может, быть, по другому


Влад Ясько: что ты можешь, развиваться делать то, что ты хочешь и перепрограммируй? Себя Определенные Ну дальше уже. Идет экспертная, часть я. Здесь просто. Воду Лью я здесь просто водолью Что Если есть, там семь пунктов или пять вещей которые, тебе нужно переписать в себе или, перепрограммировать которые, благодаря, которым первая


Влад Ясько: ты сможешь Вывести себя на уровень


Влад Ясько: высокого партнера, который соответствует твоим стандартам.


Влад Ясько: Миллионеров Миллиардеров крутых предпринимателей мужчин кого выбирают. Каких, женщин выбирают каким, женщин, тянутся и все, что тебе нужно это сделать, Вот эти пять семь частей и, ты, увидишь и ты увидишь, что начнет жизни твои происходить тебе сами будут писать Мужчины тебе сами будут


Влад Ясько: с тобой хотеть, познакомиться но, А Ты Будешь проактивна это не Про Изотерики и какие то, практики, у меня есть


Влад Ясько: рецепт. Этот. Рецепт. Он. Основан на моем. Пути я была, в браке я была то, все, у, меня были, миллионеры миллиардеры я постоянно. Отказываю мужчинам не потому, что я. Там не хочу в отношения потому, что я знаю


Влад Ясько: ну кто мужчина мой, потенциал я его жду, и, я не разменю себя там на терпырой да И, какие мужчины у меня были и дело, вообще не про мужчин а мужчина приходит, твою жизнь тогда, когда ты на энергетическом уровне


Влад Ясько: сама довела себя до того уровня мужчина которого ты хочешь. Если сейчас тебе приходит. Нищеброды это. Значит ты. Сама нещебродка и ты тебе. Нужно вырасти до вибрации до такого в, Общем у, каждого мира есть своя частота и, тебе. Нужно довести свою частоту до того уровня, чтобы К тебе, пришел. Вот этот вот, чувак


Влад Ясько: тебе, заходит то. Что, я говорю сейчас?


Shymko A: Да, да. Продолжай.


Влад Ясько: Поэтому, Поэтому у меня есть определенная трансформационная программа где, Мы начинаем из? Того что,


Влад Ясько: дальше опять. Я. Лью. Воду я лью Воду. Но. Ты. Даешь смыслы в этой. Программе. Обязательно должно быть,


Влад Ясько: я делюсь, мы исследуем. Блин. Я, Не, Знаю, Путь твоей души и понимаем, что делать, исходя и за Грило Мы исследуем, Какие то твои затыки запросы. Вот я сейчас смотрю че у, тебя. Тут есть


Влад Ясько: желание отношения, какая то, там женская, энергия, мы короче Декомпозируем твой прошлый. Опыт вычленяемый за, него, что было в, прошлой жизни смотрим дече делать новое потом, у нас обязательно практики проявлености должны, быть


Влад Ясько: проявленности мы. Ведем. Блог. Мы ведем Инстаграм. Мы обязательно Делаем. Вот, эти штуки. Вот эти штуки. Чтобы в итоге,


Влад Ясько: женщина, у мужчины может, выезвать два две эмоции либо, счастье и радость либо жалость


Влад Ясько: если, ты сама несчастлива если ты. Вызываешь у мужика несчастья и, радость то такой У Тебя, у Мужик будет что, я хочу, женщина это про. Ну. Про Вот, Эту. Вот, штуку, и то, что мы транслируем от того, что есть. Вот эти пять инструментов твоей программе, которые в итоге повлияют ты. Найдешь себя поймешь, свои, желания,


Влад Ясько: начнешь проявляться начнешь, Знакомиться, начнешь расти, в кругу таких же. Женщин и в, итоге в конце пути, ты


Влад Ясько: станешь такой версией, в которой, сам будут приходить мужчины. Может. Быть Ты вообще, пряме, что ну короче мы, выводим, в, Какое, то состояние вибрации за счет от каких то практик но, ключевое что нам нужно. Сделать спасибо


Влад Ясько: это проработать в одном предложении наше обещание. Тим Женщинам нам нужна четко проговорить. Их, проблемы более как, как они мыслят


Влад Ясько: показать, им, свой опы через который ты проходила через миллионеров миллиардеров ну не ты проходила через них Прошу Прощение, если, это так звучит. И в каком случае это не имею введу. Вот о том чтоб ты, рассказала как ты живешь и не, говорила что ты нашла баланс между духовным материал а вот, Реально, Как Ты живешь


Влад Ясько: как тебе, люди, как тебе приходят, мужчины, кому ты отказываешь, что ты делаешь, что ты не эскортница что тебя не так вообще много было партнеров. За всю жизнь тебе. Нужно. Показать как, может жить по, другому что ты зарабатываешь ты самостоятельна, ты. Развиваешься и, ты, это, транслируешь ты, проявляешься и я. Хочу Этому, обучить, и каждая женщина которая войдет в. Мое поле Она.


Влад Ясько: Мы не занимаемся психотерапией. У меня есть семь инструментов, про идя которых ты выведишь себя на вибрационный во тот вот уровень


Влад Ясько: и мы продаем нашу философию мы. Продаем наши инструменты у. Нас Есть понятная семантика рилсов Через Которых, мы, заводим в нашу воронку у нас есть дальше, уже идет идеи для релсов. Но что, нужно сейчас сделать?


Влад Ясько: Я вот это видео, надеюсь, я его надеюсь. Я записал это в


Влад Ясько: В тггешки. Если. Не записал то, мне, нужно будет вытащить это из Яна Вудмаска Купила бы мне нужно. Это вытащить Из Транскрибации этого зума Что я. Делаю дальше,


Влад Ясько: если я вот это нащупал, если я вот это нащупал если тебе это откликается но у, меня есть вся уже база про тебя у меня. Вот есть. Вот эта база. Про тебя.


Shymko A: Все?


Влад Ясько: А У меня, есть вот это голосовое который я, случайно


Влад Ясько: Все она подгружается Все хорошо, но чуть чуть подгружать, у, меня, есть, это голосовой, все что мне осталось, это Совместить то что, я наговорил


Влад Ясько: с тем что, у меня есть вот. Здесь и, прокрутить офер, так, чтобы нероночка выдала нам конкретную цеа конкретной боли, как у них звучит а, то, в голове и конкретный, результат который, не получит, Если тебе, с этим окей дай, мне, пожалуйста, обратную связь и мы перейдем дальше и послушаем, что люди, думают но в начале, ты?


Shymko A: Мне все отлично. Да, это в целом. Ну. В, целом то ты, проговариваешь, что как, бы, есть внутри меня послуги вот


Shymko A: все то же самое. Просто. Я Знаю что, где, то не могу это сформировать шанс Я подумаю. Насколько,


Shymko A: я, где то писала секундочку Я посмотрю,


Shymko A: просто свадь. Смотри. Мы. По. Сути что, мы продаем либо отношения, либо, деньги либо здоровья это так или, нет?


Влад Ясько: Другой?


Shymko A: Что вы не дано, правильно?


Влад Ясько: Мы идем через деньги?


Shymko A: Мы идем через деньги?


Влад Ясько: Да но идем через деньги.


Shymko A: А почему, не через отношения. Мы здесь, вродим все про отношениях?


Влад Ясько: Потому, что, потому, что,


Влад Ясько: мне кажется ну тебе, нужно, по перых тебе, нужно, определиться, Тебе нужно определиться. Про что но, Мне кажется что, то путь который, ты, прошла


Влад Ясько: со влиянием богдана Гончарук, И С Тем. Какие релсы, у тебя залетают?


Shymko A: Да, про?


Влад Ясько: Деньги мужчин про подарки, про тод


Влад Ясько: внешний. Вид который, у тебя есть что, у. Тебя, Есть ну? Четкая? Лейтмотивом Такая? Вот линия бабки бабки и


Влад Ясько: женщинам, по факту когда. Мы говорим. Про Отношения когда мы говорим про отношения, да виталик дает палец вверх чаще, всего женщины хотят отношения, просто потому что они заебались, работать,


Влад Ясько: а это про деньги. И их основной их основная проблема что, им нужны, мужики, чтобы, решить их финансово


Влад Ясько: вопросы и. Мне нужны мужики. Чтобы влюбляться они влюбляются, в нищебродов нарцисов, и те кто разбивают им сердце, им, есть, с кем строить отношения но, у них проблема бабок


Влад Ясько: они не понимают. Какой мне. Нужно быть Чтоб нормальный, предприниматель начал? Со мной общаться что? Мне нужно чем то, заниматься быть, какой то проявленное, какое то дело, у меня должно быть, Да,


Влад Ясько: в чем то зарабатывать, и что то, делать. Что я, не делала раньше и, тут они видят тебя


Влад Ясько: которая, не скортнется не еще. Там не и, какие то месседжи которые, ты, будешь транслировать они Вот. Типа я. Там Тому Отказала тому отказала. Этому общем. Мне. Нужно чтобы, ты, чтобы ты, была, своей для


Влад Ясько: для простых. Женщин.


Влад Ясько: Для простых?


Shymko A: Стых?


Влад Ясько: Своей?


Shymko A: Чтоб Ты была?


Влад Ясько: И чтобы ты давала им надежду что нут


Влад Ясько: короче, мне хочу чтоб ты отношения с, деньгами, связывал это то что я сейчас Наговариваю, То что, я думаю, мне нужно, нам сейчас не нужно докручивать как это, красиво должно, звучать это неронко докрутит, я вот. Жду сейчас, чтобы у меня вот эта запись есть, И


Влад Ясько: когда ты думаешь что, им, нужны, отношения на самом деле, им, просто нужен мужчина Рядом, который, закроет базовые жизненные, потребности и, Она. Будет изобильно легкости процветать и заниматься собой понимаешь?


Shymko A: Угу?


Влад Ясько: Что думаешь?


Shymko A: Нет, Но я Согласна однозначна, потому что многие, девочки, ну, Даже, мне писали то, что я, хочу вот как. Ты. Ты постоянно путешествуешь как. Я устала работать, там? Типа?


Влад Ясько: Заимала?


Shymko A: Совдень?


Влад Ясько: Просто.


Shymko A: Да, да, да, да, да, да, ебашить работать


Shymko A: ну в. Самом. Девчонке хотят свободы независимости и ну, свое, какой то, такой вот, интересное, насыщенной вкусной жизни и, по суде. Как Следствие это, уже выбор партнера не. Из нужды это Какой. То. Дайте, по не из выживания. А


Shymko A: Ну искреннего, какого интерелся да?


Влад Ясько: И говорю тебя как, твой друг твой


Влад Ясько: я, не понимаю откуда, у тебя бабки


Влад Ясько: потому, что, ты, не искортница ты не?


Shymko A: Отношения?


Влад Ясько: Но Ты постоянно путешествуешь ты и, все, у тебя, всегда как бы, есть, деньги, откуда откуда чем, ты. Занимаешься объясни ты. Податки от мужиков получаешь или, что, такое у тебя и мужиков часто ну ты не все время, В, отношениях объясни мне как другу своему но еще тридцати присут?


Shymko A: Еще тридцати человек нет. Ну. Смотри. В, целом, у. Меня ж


Shymko A: Были деньги из бизнеса еще сша потом я Ушла. В крепту что, то у меня было в крыте я продала, вот, но и, в целом на самом, деле не так, давно, как бы у меня там есть, да, какой то, мужик который, мне там помогал и, в целом там, присылал деньги


Shymko A: каждый месяц какие, то, хотя, я в этом в глаза реально никогда. Не видела


Shymko A: ну вот все и как, То ну честно не знаю Бля, Вот я, должна рассыновке когда Ходила два года назад и мне просто, сказали что ну типа, у, меня, денежная, я сама честна я. Сама иногда задалась. Вопросом но они меня не заканчиваются. У меня просто всегда есть. Деньги. Приходят


Shymko A: деньги. Для меня деньги. Для меня. Вот поэтому?


Влад Ясько: Ну, А может, быть а, может, хорошо, ты, это исследовало? А У всех может, Быть Так как, у тебя может это у тебя только такой путь.


Shymko A: С деньгами?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Научи нас, Аня, Научи Нас?


Shymko A: Нужно. Быть, просто Не Смотри на. Самом деле для, девчонок это. Достаточно простой рецепт нужно. Укоротить свои дотяженские. Дневниженские А мужские яйца нужно, Побороть свою программу Я все. Сама


Shymko A: можно. Научиться принимать помощь от мужчин нужно. Быть. Вот такой вот просто, легкой прикольно, и, интересной, жизнерадостной.


Shymko A: И Тогда мы, уже мужчины, на самом деле хотят просто такой женщине вот. Что то делать там помогает. Закрывать что, то там оплачивать делать подарки?


Влад Ясько: Хорошо, ты про это. Готова говорить ты про это? Готова? Говорить да?


Shymko A: Мне ну в целом да. Готова. Конец?


Влад Ясько: Я тебе помогу с Давай Смотреть нам! Нужно две штуки. Сейчас.


Влад Ясько: Нам. Нужно вот. Это то что, я проговорил


Влад Ясько: совместить с тем, что у тебя есть твоя вся материал и, у, меня будет семантика


Влад Ясько: более проблем аудитории и дальше. Через, это через более проблемы аудитории. Мы с тобой. Можем наделать прикольные идеи для релсов. У меня есть в голове это. Но, я не могу это докрутить. Сейчас потому, что, мне нужны нейронки?


Shymko A: Угу?


Влад Ясько: И в целом, то, что мы сейчас делали, Мы просто, определились


Влад Ясько: в самом главным, что, Какой продукт, кому мы продаем? Сейчас хочу собрать обратную связь еще от людей и дальше все. Что останется это упоковать это, в. Маркетинг. Стратегию.


Влад Ясько: Можем послушать, Людей?


Shymko A: Да, конечно, я, только с радостью?


Влад Ясько: Да? Что люди, думают, добрые?


Виктория Кова: Инструментария. Сразу подключилась. Мне. Звучит Это так. Школа. Взросление. Женщины, через взаимодействие. С мужчиной,


Виктория Кова: то есть, по, факту, женщина, во, время свидания она же учится выстраивать. Свои отношения с собой правильно


Виктория Кова: вот. И еще вот такая идея это. Свидание как, терапевтическая, практика,


Виктория Кова: вот. Что. Такое. Вот, это Про Глубина?


Shymko A: Да прикольно. Звучит?


Влад Ясько: Берем. Давайте. Так вопрос. К женщинам?


Shymko A: Аня?


Влад Ясько: Вопрос к женщинам. Смогла Ли вам аня Продать Педею


Влад Ясько: своей программы хоть Она? Не? Продавала но в целом видите ли вы


Влад Ясько: что Аня. Может быть, вам полезным.


Влад Ясько: Получилось Ли Ей продать или, не получилось если не, Получилось просите что, вам, важно от нее услышать чтобы у нее получилось вам продать да антонина?


Antonina: Мне в принципи продала, Но у меня остался единственный вопрос ты говорил там помощью. Каких, то семь инструментов, Это у тебя был поток. Вот какие именно инструменты. Потому?


Влад Ясько: Это ваш?


Antonina: Элила, Это звучит. Ну. Ты. Можешь, к одному специалисту сходить потом, к другому и найти, какое то общее, решение?


Влад Ясько: Мне нужно. Мне очень нужны какие то прикольные, инструменты не, очевидные который, нужно делать ань.


Shymko A: Да, Это вопрос ко мне. Именно инструменты, или это именно по суде, Как бы те сферы, которые нужно, женщине проработать в себе там с собой?


Влад Ясько: Закажи, Инструменты?


Shymko A: Хорошо, что ты имеешь?


Antonina: Понравилось?


Shymko A: Сейчас!


Antonina: Как и Семи этапная. Как Вот проработка тоже. Звучит хорошо?


Влад Ясько: На условном?


Анна Лисичкина: Ты, продавешь


Анна Лисичкина: то, что, мы с тобой вчера говорили то есть идет уже речь о целевой аудитории сегментов да. То, есть кому ты тость, твоя вот, этого вклад. Сказал там система. Которая, там сини, шагот, или с, чего, она, там, будет состоять с какого ты. Начнешь уровня работать с женщинами которые, там еще где, от


Анна Лисичкина: в припадках бьются да. В конвульсиях вообще Ничего, не получается он там все. Их. Там, надо. Работать с их мышлением?


Shymko A: Песня?


Анна Лисичкина: Там их надо обществ поднимать и, говорят их, травмы, готовы, ли, ты, их, говорят, и вот то. Что Сейчас Антонино спросила. Да, вот относительных инструментов. Какие инструменты для того, чтобы я поняла? Хочу Би Купить относится Ли это,


Анна Лисичкина: сейчас, то есть Моему уровню подходит мне мне не надо сейчас, например, говорять, травмы, но я, бы классно позадетствовала с тобой ты бы меня продалась. Бы ты насывала инструменты которые бы мне подошли, ну, От на моем же уровне проработаном, но, толкнули бы мне дали, там последние толчки для антонины. Нужны там другие. Например, на другом уровне.


Анна Лисичкина: Здесь мы уже тепляемся. Получается Вот Важные инструменты для того чтобы, определить для кого, этот курс?


Влад Ясько: Да, Смотри, совет, я никол. Женский.


Влад Ясько: Но Мог Бы, Им, быть в другой жизни


Влад Ясько: посмотри мне нужен универсальный путь Часу. Я его Выключи, у кого, то звук? У тебя мне нужен универсальный. Путь по которому, я как, женщина пройду,


Влад Ясько: то, что, делаешь, ты, что Я вижу какие инструменты ты используешь


Влад Ясько: ты обязательный, пункт Проявления, Проявленность Проявленность. Это, значит. Что. Обязательно в, твоей программе трансформерна трансформационный должны. Быть Релцы.


Влад Ясько: Должна быть личная там какая то. Самопозиционирование самоидентификация. Презентация. Потому, что, женщина должна Проявляться. Точка в инстаграме это одно из Важных. Составляющих. Моего Рецепта


Влад Ясько: ты анна Шимко Ты Сделала Коктейль коктейль этот называется.


Влад Ясько: Изобильная женщина которая притягивает изобильного, мужика,


Влад Ясько: окей, это твой коктейль И, чтобы в Этот коктейль ты намешиваешь обязательные хрени которые они должны, делать проявленность раз


Влад Ясько: проявленность. Это, Когда ты, уже, про что то второе у каждой женщины, должна, быть


Влад Ясько: экспертиза, личная, какая, то сфера где, она реализовыется реализация да


Влад Ясько: что. Богдана, гончарук Да Делает, Она, пошла. То, Что все эксперты, сидите продавайте я. Вам Помогу продавать и по факту для каждой женщины для. Важна реализация. У тебя есть. Реализация. Есть Бабосики.


Влад Ясько: Есть бабочки не важно сколько? Это денег. Важно, что, ты, Их, можешь сама делать зарабатывать и реализовываться, и так поэтому это. Второе, если у бабы, нет,


Влад Ясько: извините если у девушки. Нет реализации значит Мы придумываем, вы чем, то, начинаете заниматься я вам. Дам то все, и и еще влада вам подтяну еще то есть. Мы обязательно, на чем то, должны зарабатывать, потом мы проявляемся. Это два инструмента. Еще обязательно.


Влад Ясько: Вы должны. Вот это знать там.


Влад Ясько: Из из атерики Вот эту штуку, например, и вот


Влад Ясько: ты говоришь о Том чтобы быть такой, женщиной всего нужно, раз два, три четыре пять пять,


Влад Ясько: проявленность реализованность, хала какая, то, там


Влад Ясько: понимание, какого, то, религии я. Не знаю. Чего, То Там изотерике каких то штук, каких, то инструментов, каких, то, и, ты. Учишь их этим но да. И вот, просто, теперь да. Инструменты. Что, должно. Быть, чтобы, быть, он, такой женщиной?


Shymko A: Посмотри. Первый. Ейшак. Однозначно Должна быть. Работа с самооценкой работа самооценка это.


Влад Ясько: Рубе?


Shymko A: Головой


Shymko A: установками с. Программами мы. Переписываем вообще потому, что, если, девушка думает что, она недостойна чего то, недостойна, то не, для. Меня Да, Куда, мне а, Вот не знаю я родилась в. Бедной. Семье и так далее и, так далее то?


Влад Ясько: Это называется. Это, как то называется?


Shymko A: Ну. Работа. Самооценкой?


Влад Ясько: Нет, Это процесс. Инструмент. Практика. Название, Как она, как. За. Счет чего это работа? Происходит?


Shymko A: Но мы переписываем программы?


Влад Ясько: Переписывайте, как даже не понимаем.


Shymko A: Ограничивающее. Вбеждение Установки программы у человека.


Shymko A: И дальше. Мы?


Влад Ясько: Как каким методом?


Shymko A: Имею?


Влад Ясько: Как это называется. Это расстановки. По хеллингеру?


Shymko A: Здесь. Можно Макарты. Здесь. Можно Просто Ты начинаешь, вспоминать там разные ситуации там с какого то там не знаю детства Какие то ситуации эмоционально заряженной ситуации?


Влад Ясько: Домашнее задание домашнее задание, ане. Даю лисичкиной.


Влад Ясько: Ты. Можешь Мне На Следующую. Страцессию Принести список


Влад Ясько: инструментов которыми должна обладать изобильная? Женщина


Влад Ясько: Можешь?


Анна Лисичкина: Могу. Да, но звездолжна торкнуться от аня Что, Она может, дать что, она готова какие инструменты да?


Влад Ясько: Да,


Влад Ясько: конкретные, понятные, конкретные, понятные, Проявленность Вам понятна понятна, реализованность понятно. Понятно, как, они, поможет проявиться о, не, поможет проявиться, поможет


Влад Ясько: реализацию поможет, найти поможет. Мне понятно, дайте? Мне еще что, то?


Shymko A: Мужская, психология?


Влад Ясько: Ооо Бомба. Вот эта тема. Заходим?


Анна Лисичкина: Сексуальность. Покажи?


Shymko A: Все. Давай правильному. Мультфильм?


Анна Лисичкина: И ее хочешь да. То, есть как, бы в, любом случае что, женщина что, мужчина и я, вот этот конек о который я и говорю несколько, лет, она там там деляет, Виляет, но вот, Сама говорит, что да ниоткуда к. Ней, Там. Все стекается, А это что, это сексуальная энергия активная. Классная, проявленная и, она у тебя внутри


Анна Лисичкина: ну это. Тоже, Очень, классный клас?


Влад Ясько: Резюмируем, хочу. Слышать что, думает виталик хочу. Слышать чтобы, думает дима, Если, Есть что, там сказать?


Марина Медвинская: Ну, скажу, смотри, В моих, всех, проектах лучше всего работают. Когда деньги за, деньги?


Влад Ясько: Угу?


Марина Медвинская: Когда я, плачу деньги, и в итоге у меня, будут, какие то деньги, или какие, то материальное, благо, потому что деньги. За деньги, можно продать, например, за тысячу долларов да. Обучение. За провождение и, так дальше просто отношения.


Марина Медвинская: Ты. Не Продаж за. Тысячу Долларов Если мы берем в планах масштаба точно одного какого то, в мире ты найдешь то тебе в, этом тысячу за отношения заплатять понятно


Марина Медвинская: но в масштабах мало. Кто Будет платить за отношение тысячу а за Какие, то материально блага легко, и, конвенция выше и, чек. Выше, потому деньги, за деньги. Однозначно,


Марина Медвинская: когда мы запускали, какие то продукты, Вот примерно, как у Вас


Марина Медвинская: класно. Заходило, Что там? После этого курса тебе? Начнут мужчина дарить подарки за тобой ухаживать вот. То есть ведь тебе, женщину не просто трахнуть хотят а от, прям, женщины, видеть как тебе поставить себе, женщины, которую хотят, до которую ухаживают, Они только хотят трахнуть


Марина Медвинская: вот. Это Женщины хотят чтобы, они были кошечками и, им, подарки дарили вот прям это им очень важно вот так?


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Да, Не нет, спасибо. Да. Важно деньги. Отношения женщины, три, штуки,


Влад Ясько: когда, ты, определенная, я, определенная, и в тебе. Прокаченный. Вот эти. Три или семь инструментов три скила. Скилы


Влад Ясько: уберин, ладно. Убери, Навыки, Слова, Убери, Слово, Инструменты. Но. Скилы, Скилл навык Навык


Влад Ясько: Сексуальное извержение навык проявленности навык реализованности и. Еще. Какие то то, в твоей жизни будут происходить вот. Такие вещи три примера если, не, деньги например, у меня есть друг владик, у которого есть живая женщина и, он все равно


Влад Ясько: при живой то женщины помогает мне по, инфобизнесу потому что Я вот такая вот, женщина и мужчины хотят быть вкладом в меня


Влад Ясько: хороший. Человек я, отдающая высоковимрационная, да. Необязательно что Ну, типа тому девочки, мне случайно сегодня. Деньги, кто то, перевел из своих мужиков ну нет. Это, Кринж, Тебе, нужно показывать. Свой способ. Взаимодействия


Влад Ясько: пространством


Влад Ясько: иследствие этого взаимодействия с пространством, что люди хотят быть вложением, тебя и в мужчинами и притягиваются в твое Пространство все. Все. Все.


Влад Ясько: В контент стратегии можно. Прикольно ну, показывать какие, мужчины, к тебе притягиваются вот этой. Дрелсы. С Черными супер итальянец там. Какой то у тебя, ходил, супер рассказывать истории как? Вот этот вот там итальянец француз че там. Не, помню. Же. Кто


Влад Ясько: еще. Послушаем кого то


Влад Ясько: дима ильфо влад да Я Только Только.


Дмитрий: Из того, что услышал то, упокова. Продукт. Можно и подавать можно вот. Как, и сказали и, через цены из, которые, женщины будут получать. По этого. Есть Подобные Курсы есть подобные курсы успешные, которые, можно как, базу взять и наподобие этого сделать и с вытянула туда. Ценности потом можно. Сделать но через, ценность, если женщины будут, видеть, что


Дмитрий: пройде обучение от этой прекрасной женщины от этой дамы они смогут получать такое же вовлечение со стороны мужчин такое же внимание И у них, Будет Такая же энергия то не захотят быть, такими то через Эту Ценность можно будет почему. Нет?


Влад Ясько: Бомба аня, лисичкина домашнее задание, прости ты можешь. Мне, найти трех конкурентов в этой нише пожалуйста можно через переплексити


Влад Ясько: трех, пять конкурентов в мире в России в Украином пространстве. Именно для женщин через Изобилия


Влад Ясько: и мужчин кроме ярослава, самойлова


Влад Ясько: Или, Ярослава самойлова чекнуть Если нет, Но там. Мужик. Для женщин говорит, о. Нам нужна. Женщина, Да, антонина


Влад Ясько: антонина, я. Так, Понимаются, Левая, Да.


Antonina: Да, я проходила похожие курсы поэтому, Да, интересно, мне такое я. Проходила Курсы у Марии макаренко Можешь. Записать. У нее Там очень хороший такой жестковатый маркетинг но, хороший


Antonina: и. В Чье хотела. Сказать у нее есть объединение с другими экспертами то есть она является, лицом


Antonina: на внутри самого курса у. Нее есть более глубокие эксперты в сфере психологии Она. Больше на психотерапию направлена поэтому,


Antonina: Интересно?


Влад Ясько: Елена, силка, Еще. Кто То говорит,


Влад Ясько: а ты нашла, в итоге Изобильного, Мужчину?


Antonina: В процессе?


Влад Ясько: Хорошо.


Влад Ясько: Ну. Если, что, я готов быть изобильном мужчиной который вот вкладывается, в твое?


Antonina: Я безумно рада, И Благодарна, и мне бы тоже интересно. Я в похожей сфере. Нейрографика может. С тобой, общались но, я пока думаю как мне это подавать, потому что у меня пока туман


Antonina: так, что, была бы благодарна изобильном мужчине?


Влад Ясько: Алла, Пилипюк Елена Силка Записываешь Да?


Анна Лисичкина: Угу?


Влад Ясько: Так еще. Лилия. Третьякова?


Lilia Tretiakova: Так Привет,


Lilia Tretiakova: я бы хотела, чтобы было, то есть, не смотреть на конкурентов а, наоборот как, то от них отстроиться потому что женщины постоянно проходят курсы бесконечное. Количество разных практик не знаю. Постоять Там на гвоздях нлпи в, общем куче всего. Расстановки А не, постоянно в процессе Вот самоучения


Lilia Tretiakova: у меня сразу возникает, почему Вот этот курс не поможет Например, Я, прошла там тысячу каких, то, а вот, именно этот поможет. Весь. Я. Бы наоборот хотела как, то отстроиться от конкурентов и, почему Вот. На этом курсе ты остановишься Да И получишь, то, что, ты хотела а, Второй пункт еще не делать курс только для тех кто в, поиске


Lilia Tretiakova: есть много. Людей которые в, паре, или замужем, То есть, как, у


Lilia Tretiakova: когда у, тебя уже есть мужчина тот, что, есть да, то, есть как, бы еще и, включить таких Вот.


Влад Ясько: Как от такого уйти, или как такого сделать нормальным.


Lilia Tretiakova: Ну, Наверное, как, сделать нормально ну и? Вернее? Как, себя сделать да, через самое? Улучение, улучшить отношения мужчин?


Влад Ясько: А что делать, если ты любишь своего мужчину но он сидит на Диване или ему хватает


Влад Ясько: того уровня который, уже есть, что делать. А. Ты.


Lilia Tretiakova: Я это понимаю абсолютно. Но какие то минимальные издвиги, то есть, просто не отсекать ту аудиторию которая уже в паре да как бы ее там где, то, прописать пунктом улучится, отношения. С мужчиной или с мужчинами?


Влад Ясько: Аня. Что делать, если мужик сидит на диване чем делать нового искателе этого пытаться? Пинать?


Shymko A: Здесь есть несколько варианты?


Анна Лисичкина: Нет?


Shymko A: В целом. Пинат никого, не нужно как, бы изначально мы начинаем сами работать там собой. Мы начинаем. Меняться потому что, отношения. Это механизм. В любом, случае, и когда меняется один человек, так или иначе, так или иначе, начинает меняться. Другой человек, Но здесь первую очередь, должны вообще посмотреть, как бы на ну как,


Shymko A: трезво на, человека и, понять вообще да, какие, у него там заводские настройки если ему, действительно там. Класно зарабатывать. Две тысячи долларов у, него нету каких то амбициозных там целей и ему окей то, здесь, ну, важно, честно, понять, и признаться, что


Shymko A: вот это женская энергия подрешать матве мы. Никогда В жизни. Не смотивируем человека то мы здесь, должны, ну мы не. Можем. Переделать человека


Shymko A: либо, человек, реально сам начинает меняться но, его нужно. Честно. Себе признаться то что окей, я выбираю немножко другую жизнь просто мы. Здесь не сходимся, и нужно на сам дели, просто расставаться, и как бы, другого партнера, искать, чтобы бы мы не можем знать из рыбы?


Влад Ясько: Угу?


Shymko A: Сделай там Слона, Поэтому?


Влад Ясько: Смотри какое завдание вам двоим все. Мы сейчас будем. Финалить наша задача смотрите моя сейчас задача. Не стоит. Сделать тебе с одного выстрела ну дать. Идеальный вариант мы. Будем двигаться по курсу я надеюсь. Что вы будете выполнять какие то задачи, в рамках своего


Влад Ясько: продукта Я Дальше, скорректирую. Мне не что вам нужно сделать. Анализ Конкурентов. Как они продают?


Влад Ясько: Плюс Мою сегодня, после не сегодня, сегодня, завтра у тебя будет транскрибация моего созвона, и конкретная инструкция, которую прям нужно будет загрузить в. Нейронку. Это могу. Сделать Либо я, сам либо


Влад Ясько: вы. Сделаете ноутбук, Лм,


Влад Ясько: Плюс, Клод, Я. Покажу блин я Сделаю это на практике на твоем примере все я возьму, это за воркшоп.


Shymko A: Супер?


Влад Ясько: Все Я возьму это. Мне Легче показать один раз чем объяснить как это делать?


Shymko A: Я На Воркшопе?


Влад Ясько: Как раз, следующая тема у нас будет маркетинг стратегия я возьму твои. Данные и ставлю туда то, что, я, хочу вставить и посмотрю, какой у меня будет результат мне нужен здесь. Прям. Офер.


Влад Ясько: Типа если условно Вот какой, офер, можно сделать здесь если. Ты. Не окупишь деньги за счет новых возможностей которые, появятся в твоей жизни в течении трех месяцев после. Окончания Курса я верну тебе деньги самый Простой офер,


Влад Ясько: То есть прикинь, что ты продаешь какую. То Магию что ты, станешь, другой твоя жизнь поменяется, и, В Твоей, жизни, будет происходить такая, какая? То, херня которая, ты, Раньше, не сможешь никогда ну не ожидала что. Такое, будет если. Ты. Будешь, делать. Действие обязательные действия


Влад Ясько: три Десять свиданий в месяц обязательно с мужчинами которые тебе, нравятся а не которые, тебя лайкают находи, их встречайся с ними прокачувай. Прокачуй и. Через. Месяц. Или три. Месяца после. Программы ты. Увидишь как будет меняться, твоя жизнь если тебе. Не Понравится эти вернуть деньги все то есть мы, продаем


Влад Ясько: трансформацию после курса чтобы, они. Мне ну. Они. Поняли, что они, будут?


Shymko A: Какой?


Влад Ясько: Женщины, с нибудь такое происходить что, они даже не могли бы вот так можем сделать что. Думаешь?


Shymko A: Но я думаю, что все одно, это то гарантия это Тяжело когда, дать как, это оцифровать?


Влад Ясько: А Ну, во первых, дай, ее и, за счет гарантии увеличь конверсию в Продажу.


Влад Ясько: Поработай с этими. Людьми. Прокачай Их расскачай, поменяй их жизни и если. Через. Месяц они, наоборот готовы тебе, еще, больше будут доплатить если, то что делаешь, это работает,


Влад Ясько: давай дадим и. Посмотрим на результат?


Shymko A: Угу?


Влад Ясько: Десяти процентов вернешь деньги Двадцати Тридцати, но ты, Заработаешь, десять и вернешь, три, а. Так. Ты?


Shymko A: Работаешь? Пять?


Влад Ясько: Ну, Короче Вот, так, я, думаю потому, что


Влад Ясько: ну это, пока, мы щупаем, офер пока мы щупаем у Нас. Нет кейсов упакованных Да, у нас. Нет. Ну, бентли,


Влад Ясько: может. Я, еще то не знаю может у? Нас, нет квартиры в дубаи давай пока продадим просто обещаниям того, что через тебя. Женщины Трансформируются. И Начнут изобильно.


Shymko A: Да, Да, я. Не против, супер, но у меня есть. Почему несколько там девчонок Я и с лерой Там, снимала. В дубаи Видео там. На двадцать минут его?


Анна Лисичкина: У нее есть крутые кейсы и, у нее очень класно записанные. Почем. Крей крейсы, Такие, что, девочка вот лера? Она там, Да, с одного уровня, и Она просится жестаком изобилие во всех смыслах, и в каких отношениях космических?


Shymko A: Одна. Дела тоже там с десяти тысяч долларов она на двадцатку вышла. Там похуделать?


Влад Ясько: Где релсы. Я Стрилсы на эту тему?


Shymko A: Дозайну. Нетурил Соня?


Влад Ясько: Ну Все, так давайте, делать. Все делать делаем час, упаковаем. Мвпи. Версию продукта. Вешаем. Офер. Вешаем делаем, релсы Загоняем. На. Закрытую презентацию программы или на закрытый разбор и, пробуем сделать. На десять тысяч долларов продаж можем так поставить?


Shymko A: Угу. Давай Да, отключи?


Влад Ясько: Окей. Окей?


Shymko A: Обильно и менструируем изобилием?


Влад Ясько: Все, фиксируем, переходим, к следующему претенденту давайте похлопаем спасибо


Влад Ясько: Как, мы. Хлопаем, у, нас есть вот. Отреагировать, и. Ручки Вот Так, в зуме бомба


Влад Ясько: следующая На Очереди, у нас смотрим кто


Влад Ясько: диана ховро


Влад Ясько: о, ну, тут тяжелая артилерия У. Меня, Ответственность большая, конечно виталии. Нужно лицом. Грязь, не, упасть как, бы ну ничего не. Гарантирую, но попробовать готов


Влад Ясько: так,


Влад Ясько: нужен ноутбук, лм татьяны как. Минимум я. Уже. Ну с Татьяной Общался не, общался с виталием. Расскажите. Про Ваш Запрос. Господа.


Татьяна Хавро: Давайте. Я, начну ну меня. Не, будет ноутбука лема у. Меня. Есть. Только. Информация, что я, тебе, скинул у меня сегодня. Все ноутбуки, слетели Ремонтник Сидел с двух до семи, и, уехал не починив,


Татьяна Хавро: ремонтник ноутбук элемма, все, Дела ноутбукам Вот я. Так понимаю что я выхожу в очень большом масштаб, потому, что энергия поперла до того, что все, ноутбук и лэм, и, просто, Слетел Поэтому мы наверное, Будем, делать, на твое?


Влад Ясько: Пока артом. Давай. Покатом?


Stas Shevchuk: Дата. Закрепи пожалуйста, Татьяну на экране, Чтоб было?


Влад Ясько: Спасибо. Спасибо. Хороший поинт.


Влад Ясько: Закрепить Ой Не, то, добавить в отслеживание раз аню шимко убираем звук выключить, Ане


Влад Ясько: Удалить, отслеживание, ну, И веталика за компанию о все.


Влад Ясько: Расскажите пожалуйста?


Татьяна Хавро: Так что рассказывать, вот


Татьяна Хавро: какую то часть ты знаешь уже про, меня мы. С тобой. Встречались чтобы, я, не, повторялась?


Влад Ясько: Да, не повторяйся, потому что мы работаем со мной а, ребята, Как бы, втягнутся уже по ходу


Влад Ясько: у нас был. Какое то с тобой взаимодействие. Потом я сгенерировал. Ну. Не, я, мы. Совместно Сгенеривали какую то какой, то, вектор, и вот, что за это, время. Прошло, Что поменялось, Какой вектор у тебя сейчас Какой запрос, Какой? Ну? В, чем проблема?


Татьяна Хавро: Так за это время, что я делала, Я допровела группу первый поток который, я запустила где, Я обучаю людей психотехникам. Работы с финансовыми блоками. Также одена брала несколько человек В метафизику И, взяла одного человека в. Личко.


Влад Ясько: Гм?


Татьяна Хавро: Вот На данный момент я веду переговоры с человеком ты тоже его. Знаешь С Кириллом чтобы делать холодный запуск


Татьяна Хавро: Поэтому, когда мы сделаем стратегию?


Влад Ясько: Какой кирилл Мой Кирилл?


Татьяна Хавро: Который Сан, Твой Кирилл?


Влад Ясько: Прикол.


Татьяна Хавро: Который с антоном Работал?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Вот и я планирую с ним делать холодный. Запуск пока в Это время Я сейчас. Работаю с блогерами по. Сути по той же схеме как я делала первый Запуск


Татьяна Хавро: где, я


Татьяна Хавро: провожу с ними бесплатные и на, следующей, неделе будет платный эфир где я бы предлагаю на самом эфире уже ко мне обратиться на разбор. И на разборе продаю. Три. Моих продукта так. Же. Я запустила таргет


Татьяна Хавро: там морочились, морочились, с Виталием, но вроде бы уже два леда. Упала я с этими людьми тоже провожу индивидуальные. Консультации. И. Тоже приглашая на мои три, продукта то, Есть на данный, момент я концентрируюсь


Татьяна Хавро: на трех. Продуктах которые можно, дорабатывать можно усиливать и, за, счет этого нибудь лучше продаваться это холодный запуск. Конечно, же, можно будет лучше сделать. Но Если четвертый продукт


Татьяна Хавро: то, есть он, тоже, никуда, не девается потому что по сути, четвертого продукта я. Сделала Четыре запуска один с моим бизнес партнером прошлым, и, три, раза Сама. Поэтому я. Как. Бы. Не, могу о нем не сказать потому, что, пока последних два года я на нем делала деньги


Татьяна Хавро: и там есть. Большой. Плюс в нем?


Влад Ясько: Дак?


Татьяна Хавро: Ты сказал что, он, нижеднеспособный но? Он четыре раза мне, Принес деньги при чем нормальные?


Влад Ясько: Что это за продукт, который приносил деньги? Просто напомни. Я, ну. База. Дан.


Татьяна Хавро: Это психология, маркетинга это. Где, давай так, Быстро


Татьяна Хавро: где, я взяла ну опять же? Я, была в, бизнес группе у Нестеренко. И это он меня туда направил и сказал?


Влад Ясько: Артема?


Татьяна Хавро: Да, Да, я у него в личке была, и, у него в группе была мыслем дружем у. Артемовой.


Данил Фролов: Гм?


Татьяна Хавро: Вот значит в, чем суть есть я как, терапевт дату, сещ на определенном уровне, и по чекам и, по, с, кем я работаю, тось, Я прошла свой путь,


Татьяна Хавро: и мы взяли, я как Аватар в прошлом. Да, Мой, Аватар лучше. Это. Я в прошлом, И я так добрала экспертов и показывала им как, делать продвижение


Татьяна Хавро: беря по, сути, себя как пример плюс артем очень круто Обучил Делать принты продаж. Я Их отлично делаю


Татьяна Хавро: я. Умею людей ставить в работу и помогаем продавать, и туда же только. Я. Включила психологию


Татьяна Хавро: потому что они приходят Я не могу поднять цену и Я не могу там снимать релсы Я Че то, то не могу И мы. Психологически работали это. Снимали, и потом они делали продажи, и там у меня есть кейсы, и все ж хочешь


Татьяна Хавро: на это. Вот он. Есть это. Один продукт


Татьяна Хавро: как этот же, продукт Мы собираем?


Марина Медвинская: Можно если не останню, можно возню слово. И, я чуть чуть подкорректирую все а если. Что. Ты меня, да отколюбруй смотри, Влад. Значит что, я, здесь, делаю,


Марина Медвинская: да я? Помогаю, таня как. Сапр, да В. Ее Запусках Тысяча, сейчас таню не продюсирую но это мой очень близкий друг таня и, я совсем помогаю я, и. Ды, и, воронки, которые у, меня, работают вот вот та воронка где у, Таня, Там две заявки у меня там их семьдесят например, сейчас, и, таня Там. Это кручат и крутит почему я, здесь, я. Прихожу исключительно? Для того, чтобы


Марина Медвинская: таня взяла инструменты. Я помог ей это докрутить потому, что, она женщина она, там не технарь. Вот и. Я и с этим помогаю.


Марина Медвинская: Изобильная женщина, которая хочется помогать правильно.


Марина Медвинская: Да, конечно, да, мы, очень. Мы с. Уважаем друг другу, потому у меня есть определенное понимание знания. Практика. Я. Помогаю. Таня. Смотри. Я Сейчас Направлю, Чуть чуть По разбору?


Влад Ясько: Угу?


Марина Медвинская: Суть, таня, психотерапевт, У Тани выходят зарабатывать деньги только тогда, когда на что то делает, когда она делает релсы, когда она делает кучу разных действий и она, от этого все выгорает и потом, ложится, в кровати и не может встать


Марина Медвинская: бон


Марина Медвинская: ей тяжело набирать через там, рилсы и, так дальше аудиторию От Она например, там набрала, две тысячи подпищиков сейчас Через Таргет Через рилсы они не коммуницируют. С ней. Они. Не заходят воронки они, Не Смотрят Сторис они просто, есть, коротко насколько. У тебя. Увеличили просмотры сторис с. Двумя.


Татьяна Хавро: Вообще, они у меня вообще там не увеличиваются. Я думаю, что она мне порча?


Марина Медвинская: Вот все. Ты, понял да, чтобы, не лить воду?


Влад Ясько: Джой.


Марина Медвинская: Что такая история ну. У, Меня, вообще норма это. С прихода. Новых. Подписчиков десять процентов просмотр. Сторис это. У. Меня. Окей. У тане как, я Понимаю, этого. Нет. Потому какой. Запрос смотри влад Сделай Так, Чтобы Ее продукт, по психотерапии продавался массово и таня не выпрыгивала с трусов. Вот. Продукт в направлении денег


Марина Медвинская: дату какая. Ниша. Это психология денег, это не, Отношения это не депрессии, там, и так. Дальше. Почему не отношения? Потому что низкий чек?


Марина Медвинская: Почему? Не депрессия потому Что Придут деньги придут люди без, денег потому что, почему У них депрессия, Скорее всего, у них, нет бабок потому что У, которых есть бабки полетят на бали, и будут Там, Лечить, депрессию условно говоря я очень утрирую,


Марина Медвинская: Вот потому, самые большие деньги в деньгах. Все идем Психология денег у тайны не выходят на органике. Хорошо, зарабатывать, она там зарабатывает своих, Какие то там десять не знаю тысяч то уже другое,


Марина Медвинская: но пока работает но она потом, ложится в кровати и все она выгорила.


Марина Медвинская: Потому нужно это все настроить


Марина Медвинская: чтобы даже если через, органику но оно шло через заижку. И она не выгорала. Пока Так, направляй Задавай вопросы. Я правильно сказал?


Татьяна Хавро: Да?


Марина Медвинская: Верно. Владзьо, Давай, Вопросы?


Влад Ясько: Да, А как я мыслю как, я, мыслю, я думаю, так что,


Влад Ясько: у нас с тобой есть определенный опыт который. У нас получился и условно, ты шаришь как, вести соцветий, инсту, ты, шаришь, как делать воронки, И я в целом тоже понимаю Что То делаю


Влад Ясько: и мы пытаемся, наш, Как было подгорить. Это получается. Это круто. Это. Работает вот. Таня Давай, мы, его тебе как, бы тебе дадим И у тебя тоже сработает,


Влад Ясько: но


Влад Ясько: первично, Я пытаюсь понять как мы, можем заработать денег с тем, что уже, у тани получалось какие у, нее уже ну словно взять ее, связку да и не Говорить ей давай


Влад Ясько: давай делать. Там, Воронки таргет, хотя может, это правильно и, я, бы сам ну, сказал да давай. Делать воронки. Таргет а, Пока попробовать. С минимальными с минимальным стресом для ее жизни для ее жизни попробовать самый.


Влад Ясько: Сейчас Я я. Короче, сейчас скажу что, я, имею введу


Влад Ясько: мы. С та не об этом говорили я пока. Просто Вопросы задаю не, навязываю ничего то, что, ты, говоришь, я тебя услышал. И. Я понял что она. Выгорает потому, что условно с, десять, диагностик, в день проводить из десяти диагностик закрывать, на тысячу долларов и так тридцать дней, подряд и так как. Бы. Мы делать это, научились да и она, говорит Я так больше не хочу. Я устала,


Влад Ясько: и и мы ей говорим иди таня. Плеса Рилсы Снимай, Сторис, Делай, Какие, То Воронки, и, тд, и тп


Влад Ясько: что. Нам. Кажется Нормальным но что. Если ну, что, если, есть,


Влад Ясько: что то, другое я вот, сейчас, пока просто пытаюсь по, брейнштойме что есть другое?


Марина Медвинская: Могу подсказать. Смотри. У, Меня есть воронка?


Влад Ясько: Да?


Марина Медвинская: А. Через трехдневный интенсив?


Влад Ясько: Угу?


Марина Медвинская: Ахерная. Воронка смотри. Конверсии. Один процент в покупку и всех подписчиков то обиж приходит. Пятьсот людей в телеграм покупает пять людей. Это хорошая конверсия на Самом деле, она классно окупается. Все супер, В чем минус в бюджете,


Марина Медвинская: потому что подписчик стоит ну полтора. Доллара. Доллар полтора соответственно. Ты. Там. Должен например там, отлить


Марина Медвинская: там пять тысяч долларов


Марина Медвинская: сделать пять тысяч услов, на людей в канале и сделать пятьдесят продаж. По тех. Же тысячи долларов например. У Тебя, будет болтельник


Марина Медвинская: надо семьсот слайдов Сделать, а, Сам ну, серьезно ебо, дня, работа. Конверсия. Невысокая, но очень классная воронка. Все упирается только в бюджет. То есть такой вариант. Он. У. Меня есть ее одет на таня. Надо. Продюсер который просто. У меня это все возьмет и сделает ей но, Это заебистая история я. Считаю на, данный момент я бы что то проще рассмотрел?


Влад Ясько: Хорошо. Вопрос. Конкретный Психология Денег нам. Давай, я просто со настройку. Сделаю. Воспроизведу. Только я это понимаю Изог то, в нашим слушателям, тоже было понятно. Час слушать, или могут включиться. Значит.


Влад Ясько: У, нас у. Тани есть


Влад Ясько: у. Тани есть авторский метод назвем. Это. Это какой то у тебя есть авторский метод, и какая то своя технология, И, какая то своя философия


Влад Ясько: сни давай здесь. В Детали, как это, звучит одним предложением От Тане. Скажи, пожалуйста?


Татьяна Хавро: Звучит. Метод.


Влад Ясько: Да, метод. Философия, Технология, Вот, это. Психология денег в чем. Суть. За Одним Предложением?


Татьяна Хавро: Давай попробуем. Так, Я могу взять проблемы человека, связанную с бизнесом, либо, с деньгами и, на бумажечках на людях


Татьяна Хавро: на фигурках.


Татьяна Хавро: За Пятнадцать минут показать, в, чем причина?


Влад Ясько: Еду?


Татьяна Хавро: Причина проработать за полчаса?


Влад Ясько: Например?


Татьяна Хавро: Например?


Влад Ясько: Было, что сделали, стало?


Татьяна Хавро: Работали на метафизике с клиентом.


Татьяна Хавро: Продюсер, только не?


Влад Ясько: Привет?


Татьяна Хавро: И ему было сложно закрывать людей на это я буквально сегодня. Вот рассказывал. О клиентке то есть мы ставили. Я, и клиенты. Вот, Я ставлю я и, клиенты, и, он, говорит все поток клиентов бешеный. Как тока, они, до меня доходят


Татьяна Хавро: я ну как то так происходит коммуникации когда, это не закрывая, не на какие свои там сопровождения и. Когда Мы поставили я и, клиенты мы, увидели что, клиенты говорят ну от мы, идем идем идем, но как тока, мы попадаем, его поле то есть, в момент консультации мы чувствуем какое то такое,


Татьяна Хавро: Вот как вроде бы он то, ли, неуверен то Ли, при, небрежении но нам хочется, отвернуться?


Влад Ясько: Когда мы, посмотрели, что в этот момент происходит у моего. Клиента?


Татьяна Хавро: То заместитель говорит, ну, я Как, бы вообще все мне так, дороги я. Вас Терпеть не могу, вы мне вообще. Бесите и это то, что он не, говорит р том?


Влад Ясько: То, что он внутри чувствует когда, он, идет на, эти консультации и когда мор Начали. Распокоить почему вдруг его раздражают клиенты?


Татьяна Хавро: Он говорит, да. Блин, Я, часто Ловил себя на мысли что прять как вы мне все, дороги но я просто, как то, быстро эту мыс отгонял типа, Но Ты Гонишь


Татьяна Хавро: и когда, Мы распаковали что там внутри почему вдруг Так? То оказало что он, с клиентов. Спрайцируем. Свои отношения с отцом


Татьяна Хавро: которого он очень сильно на него злится и обижается, и он тогда, спрейт о


Татьяна Хавро: все незавершенные хештальты. Которые есть у нас в детстве, если они, незавершены.


Татьяна Хавро: Вот что ты не сказал Папе Папа В, тот момент когда, был там какой, то, кризис, он, отвернулся. Он не включался, он, На Сына, накинул то чтоб он наоборот Был, как, равный Партнер, и, его поддерживал, когда, у, него был кризис место, того чтобы, остаться ребенком и это, Там осталось внутри


Татьяна Хавро: и система психологическая. И, пытается. Это. Закрыть и она, идет, и говорит О, класное. Полотно, Бизнес погнали и вытесняет туда


Татьяна Хавро: для того чтобы, закрыть и. Когда мы, это закрываем внутри мы, смотрим, что поменялось, он говорит я могу смотреть на клиентов


Татьяна Хавро: я? Ну? У, них? Коммуникация, Изменилась, и. Клиенты говорят ну да мы теперь можем. Ему доверять. Но, что, мы, видим его уверенным. А Он Думал что, он, не чувствует уверенности а Это Была не про уверенность это прыла. Про Вот Эту. Динамику?


Марина Медвинская: Взять коротко. Влад.


Влад Ясько: Да, самая. Да?


Марина Медвинская: Смотри, За сорок минут, найду, ваши внутренние сценарии, которые, мешают строить бизнес и получать деньги и дам. Три практики. Которые, помогут прорабатывать, эти, блоки?


Влад Ясько: Повтори?


Марина Медвинская: Медленность?


Влад Ясько: Да, мешают, че?


Марина Медвинская: На три за сорок минут, найду ваши внутренние сценарии которые, мешают строить бизнес и получать деньги точка.


Марина Медвинская: Дальше. И дам три. Практики. Которые, помогут, проработать эти блоки?


Влад Ясько: Что такое внутренний сценарий Не Совсем непонятно как. Расшифровать Слово внутренний сценарий?


Марина Медвинская: Тань Расшифруй?


Влад Ясько: Внешней, внутренние, прямые, косвенные, для. Меня все это эфимерной штуки и блог?


Татьяна Хавро: Да, да, да?


Влад Ясько: И тоже. Блоки?


Яна Вудмаска: Отсознательный, внутренний.


Яна Вудмаска: Да?


Татьяна Хавро: Да, Да, да, просто. Я думаю, тоже. По сознательно. Может быть непонятным.


Марина Медвинская: Ну. Можно открутить докрутить, это. Один из оферов из предложений ребят не. Вопрос, это пластилин. Крутите Меня Эти, Слова Я дал главную суть. Коротко вам.


Влад Ясько: Внесловский?


Марина Медвинская: Корректируйте?


Влад Ясько: Спасибо Окей Давайте, Так, Давайте, Так, было?


Sofi Drobinina: Может, старые привычки?


Влад Ясько: Привычки тоже непонятно.


Влад Ясько: Быстрый день?


Марина Медвинская: Блоке, элементарно, психологические блоки, психологические травмы?


Влад Ясько: Это делочень на это. Мир?


Марина Медвинская: Джой.


Влад Ясько: Тонка поработает?


Марина Медвинская: Ага?


Влад Ясько: Клиентов поток. Клиентов.


Влад Ясько: Был низкая конверсия в. Продажу что. Сделали что, то там распоковали вы? Начли, проблему с отцом Гешталь. Терапию расстановки сделали, стало, уверенность конверсия. В. Продажу. Повысилась. Да насколько?


Татьяна Хавро: Спрашивал клиента надо, Была спроститься?


Влад Ясько: Повысилась повысилась. Окей. Давай, По другому задам Вопрос мы идем.


Влад Ясько: Ты. То что. Мне, показалось что ты хорошо работаешь, на хай тикет клиентов.


Влад Ясько: Айти.


Татьяна Хавро: На чем?


Влад Ясько: На премиальных хайтикет?


Татьяна Хавро: Да, да?


Влад Ясько: Премиальные. У меня берется?


Марина Медвинская: Ошикен?


Влад Ясько: Да, у меня, перед глазами Игорек, За, Который, тебя берет с собой как ангела, хранителя, игорь Да Игорь?


Татьяна Хавро: Да, да?


Влад Ясько: Первый кейс не. Знаю. Антон. Или нет,


Влад Ясько: Но возьму его сюда поставлю кто. Еще головацкий.


Марина Медвинская: Да, однозначно. Да да пишется. Конечно?


Влад Ясько: Это Твои, Хай, Тикет Клиенты, с которых, ты, с, которыми, тебе приятна они ты мудрая мудрая


Влад Ясько: женщина партнер которая, усиливает, таких, как бы пацанят, которые видят в тебе, кладясь мудрости знания и, они, на, тебя такие о молятся и боготворят и ты им помогаешь?


Татьяна Хавро: И?


Влад Ясько: Ключевое наверное решение на, которое, я бы принимал на этом этапе идем ли. Мы В хальтикет


Влад Ясько: опираясь на тот, опыт, который у нас уже был,


Влад Ясько: и то, качество людей, с которыми ты работаешь и уровень. И, так далее. Или мы. Идем в массу вот Давай примем это решение сейчас.


Татьяна Хавро: Ну смотри конечно, я, шесть, лет, работаю, с, хай, тикетом,


Татьяна Хавро: у меня метафизика Бизнеса Пять Лет Эвер грин. Без Стопав вообще, то есть, она не останавливается. Я Четко Знаю аватара. Предпринимателя, Что у, него я работала за процент то есть, он не платил фикс и потом процент от прибыли.


Татьяна Хавро: Так тоже можно. Кстати, Но Ну, есть здесь одну ну это не масштабируемо


Татьяна Хавро: То, есть вот. Я. Уперл сейчас, в, десятку?


Влад Ясько: Гм?


Татьяна Хавро: И все ну. Я. Могу набрать больше клиентов но, тогда я буду на. Заводе клепаю я. Монетки?


Влад Ясько: Ну. Давай, не, масштабируем, это твое мнение. А Не факт?


Татьяна Хавро: Это мое мнение, да Если убрать, то, что это немоштобируемо. Это офигенная аудитория, когда я запуск делает этой группы. И А за. Голову хваталась я Понимала Капцову Че Она их, обзывает, но я, не обзываю я так, не умею обучать. Но, это просто. Жесть,


Татьяна Хавро: То есть, когда я работаю с предпринятием матери, Это просто, как в сухую землю все заходит все я. Просто расцветаю с теми мы, карму какой То отрабатаем? Это есть. Такое. Да Это сложнее не все там но, основная масса людей которые просто про деньги, это там они. Не доплатили мне. Они. Там Сто Долларов тянуть


Татьяна Хавро: так он мне. Две с. Половиной. Скинул половину хватит хватит все погнали работать.


Влад Ясько: Вот,


Влад Ясько: я не могу говорить, кому, то в какой нишу ему идти да не Могу говорить потому что, например, по, себе Я понял, что я не хочу работать. Хатикет никогда.


Влад Ясько: Я. Не хочу мне лучше идти в массы я мне. С ними комфортней хорошо. Масса, это. Значит. Ну. Не Гонятся там, За, большим чеком а, лучше как бы я простой


Влад Ясько: понятно, для, меня, эта модель я могу взаимодействовать, с большим количеством людей. Меня Это не выжигает. Мамочки. В декрете рассказывать я десять лет рассказывал, как шапку, профиля Оформить и вообще ну нормально себя чухал как, бы все и?


Татьяна Хавро: Но я бы хотела не выбирать, Можно Ли не выбирать потому, что когда, у меня есть более низко оплачиваемый продукт Вот тот, который поток я сделала людей, которые ко мне попадают на диагностику, и я вижу, но не предпринимать а она там начальный, или еще, что то есть, она не пойдет за четыре тысячи евро ко мне?


Влад Ясько: У тебя. Может быть, Даунфейл у тебя, Может?


Татьяна Хавро: Да, И я так говорю слушай. Иди, в группу или, в запись я. Тебя сопровождать буду. За полторы тысячи?


Влад Ясько: Вопрос, какие сети мы сейчас будем расставлять


Влад Ясько: сети. Для Большой рыбы или сети для маленькой. Если всети, для большой рыбы запустятся маленькая. Мы. Найдем как, с нее заработать


Влад Ясько: но. Если, мы изначально засунем сети для маленькой, рыбы, у нас же, будут совсем другой офер совсем другое позиционировать совсем другие. Воронки если мы. Сейчас Говорим о хай тикет вряд ли они, пойдут, на, трехдневные вебы


Влад Ясько: да или трех днянные марафоны. И может быть, может быть,


Влад Ясько: Мы пойдем по крупному. Мы возьмем за аналог какого нибудь. Там


Влад Ясько: я не глубоко в этой теме может, давайте Найдем какие, То категории которыми мы?


Татьяна Хавро: Но есть, одно нову то, я смотрю на горбыч она она. Делает. Группы для обычных людей и потом, когда она набирает массу она. Такая. Говорит, я. В германии Буду Делать Терапектическую Группу. Стоимость тысячу долларов?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Ну, Это, то же самое что, я. Делаю двухневное. Тока я, Делаю за триста восемьдесят евро она, за тысячу долларов мы одинаково уровня. Все мы один. В один шли в обучение, то есть, она просто маркетинг лучше выстроила и. Тогда она, берет, и, объемом а потом из этих людей вычленяет те, которые на другом уровне, и закидывает их на другой продукт.


Влад Ясько: Но она она час, какой у нас. Хай. Тикет. Чек.


Влад Ясько: Чек. Работы, с, хатикет какой?


Татьяна Хавро: Но индивидуал ко пять пятьсот. У меня. Евро?


Влад Ясько: Сколько месяцев?


Татьяна Хавро: Четыре.


Татьяна Хавро: У. Меня есть десять тысяч евро и меня было, на нее три продажи?


Влад Ясько: Кто эти? Люди?


Татьяна Хавро: Кто это, люди. Были? Это люди, были одна у нее большая. Структура в Сетевом. Маркетинге. Другая. Я. Прям ее Сопровождала, ну Там, на год у нас растянулась вообще это. Должно, было быть четыре шесть месяцев на год растянулась. Я ее. Больше сопровождала, вообще По


Татьяна Хавро: как наставничество было там, и проработки были Она В. Коученко собиралась переходить, То есть она, как администратор, в дубающий хорошо зарабатывала но, она хотела заниматься чем то, своим. И одна крупная у. Нее компания Клининговая Компания в англии


Татьяна Хавро: что туда Входили Туда, входила я и, у меня мой прошлый бизнес, партнер, он, Управленец, и, он давал, консультации, по типу аля высоцкий?


Влад Ясько: Угу?


Татьяна Хавро: Вот такого формата. Я тогда это соединила потом, что я работая с клиентом. Таким. Я вижу, где уже не?


Влад Ясько: Стать много контентом, Пока много контента.


Татьяна Хавро: Самый хай тикет этот?


Влад Ясько: Месяца. Это люди должны зарабатывать пятнадцать тысяч долларов в месяц правильно


Влад Ясько: чтобы целева аудитория, ее доход какой пятнадцать тысяч в месяц?


Татьяна Хавро: Нет?


Влад Ясько: Ну Чтоб. Тебя пять пятьсот заплатить. За четыре?


Татьяна Хавро: Нет, нет?


Влад Ясько: Око, десять?


Татьяна Хавро: Десятка десятый?


Влад Ясько: Нет, Говоришь, Ка, Будто, я, прям, ну, минус?


Татьяна Хавро: Не просто. Вот частко мне. Зашел клиент пять. Пятьсот да. Он Зарабатывает, Пятьдесят он. Хочет вырасти Со мной на семьдесят Но таких немного. Эта крупная рыба?


Влад Ясько: Хорошо, Виталий. Десять тысяч. Согласны с доходом хатикет в средним?


Марина Медвинская: Владно. В самом деле, Даня. Права. Почему? Потому Что? У него есть рассрочка, и люди не всю сумму сразу платят и когда они зарабатывают десятку и не, платят он двушку условно. Разбивают на, три платежа эту сумму им комфортно


Марина Медвинская: это. М это не. Вопрос. Да, я хочу добавить, если уже, слова взял не хотел перебивать смотри. Влад, У таня Немного. Не хватает насмотренности на рынок и когда она, говорила, например, о, том, что не, хочу с низким чеком работать и так дальше смотри у. Нее по. Сути В, первый, раз был, такой. Запуск, Но такой низкий чек тысяча двести а, да, до, этого там. Две. Пятьсот было и так дальше,


Марина Медвинская: у меня норма шесть Процентов недоплата. Людей, норма, Что люди отпадают Это все это все конверсии. Вот таня. В первый раз с этим сталкивалась потому, что, она больше работает выше чекам и. Так дальше


Марина Медвинская: плюс. Смотри, важный, Фактор, Она собрала там. Всего людей двенадцать по моему на тот низкий потому она не то, заработала, это тоже, не та энергия если. Бы она продала пятьдесят мест по тысячи, двести,


Марина Медвинская: не, были, эти недоплаты и так, дальше. Таня было. Бы. Похеру вообще понял но из за того, что мало людей, не высокие чек и. Вот. Эти все конверсии сохраняются недоплат у Таня Немного Не Так, картинка сложилось,


Марина Медвинская: то есть, на самом деле, все окей, но, при этом таня этот продукт запустила ну по Сути, в легкости, но у, нее было было время жить,


Марина Медвинская: и много, людей, брать?


Влад Ясько: У анны Шимко Видимо. Обучение проходила, про легкость?


Марина Медвинская: Вот Смотри, потому, я. Хотел бы сказать что у тани охре ненянные. Продукт я тоже. Его проходил потому, что мне, надо в глубину, пойти, посмотреть за тысячу, двести, баксов там, охуенный. Продукт Шикарнийший просто. Безумный,


Марина Медвинская: и, его можно, класно продавать и там, люди. Проработают. И деньги, отношения, и все, что хочешь, и для всех. Он Подходит это. Я. Тебе Говорю он я. Бы. Работал с ним таня. Просто Не хватило объема чтобы, она была удовлетворена но так, же кому не, подходят продукты она Может На Собзвоне продать за пятерку не. Вопрос.


Марина Медвинская: Я бы шел на месетаник тысячу Двести, и продавал, бы, массово и все


Марина Медвинская: она, год парилась, с тем как, ей сделать продукт такое, потому что она упирается. В эти расстановки и личную работу?


Влад Ясько: Гм?


Марина Медвинская: Манслово?


Влад Ясько: А вот это вот тысячу двести. Это групповое да.


Марина Медвинская: Да?


Влад Ясько: Групп?


Марина Медвинская: Безличке Да, и очень достойный. Продукт, Очень качественный, хуерный?


Влад Ясько: Космос.


Влад Ясько: Сейчас сейчас?


Марина Медвинская: Что над катанный?


Влад Ясько: Я верю я, видел там, мне. Нравится, Давай, так. Объективно Ну


Влад Ясько: мне нравится Сам, продукт. Вот, эта психология денег через расстановки через вот эти штуки, но мне не хватает демонстрации этого продукта мне. Не хватает здорового агнастицизма мне нужно как. Бы я, бы хотел, чтоб это было. Я бы, хотел бы,


Влад Ясько: чтобы, таня взяла, какого, то чувака посадила, его на сцену, и, начала с него доставать, этой козявки Чтоб, Он Сидел. Рыдал. И я на его примере, понял блять я ну так вот. Хочу я. Понимаю, что?


Татьяна Хавро: Что делала на разборах, Когда мы с тобой делали разборы, я разбираю человека он начинает, рыдать, Потому что, я, вытягиваюсь с него?


Влад Ясько: По факту, Как я?


Татьяна Хавро: Ну, Это, же или нет?


Марина Медвинская: Секунду пускай. Продолжает Дай, Дай, человеку войти в поток, Пускай?


Влад Ясько: Алиса?


Марина Медвинская: Давай, Давай?


Влад Ясько: Все, что мне нужно. Мне. Вот эти кейсы. Ваши психологии, Мне еще раз. Покопки, что внутренний сценарий что проработка блоков? Для меня это все пыль. Шум. Ну я. Ничего. Никак. Не, как, бы, я, об это назвал


Влад Ясько: ничего меня не берет в этом штуке, четверт, то мне. Нужно мне. Нужно шел Мне нужно. Чтобы в,


Влад Ясько: в поле, тани просто Попало, Блин. Сто, человек, и,


Влад Ясько: показать, как, она работает когда взрослые мужики серьезные, но сидит, этот, игоречек да накачанный, Здоровая, рама и я представляю, какие. Он Там нюни стане и, пускает, да и, Какие в него там происходят проработу. Я не видел это не знаю но, мне нужно чтобы, посмотреть как она вскрывает


Влад Ясько: и. Чтоб. Вот. Меня Аж Мурашки Шли если мы. Идем?


Марина Медвинская: Как ты это видишь Да давай давай, давай?


Влад Ясько: Неебучие Эти диагностики не не личная даже, беседа просто,


Влад Ясько: просто сделать шоу просто, сделать шоу и, она?


Татьяна Хавро: Ильева?


Влад Ясько: Да, Ивлеева, Ивлеева?


Татьяна Хавро: Как это. Вот?


Влад Ясько: Ооо,


Влад Ясько: Да, чем Осипов, метаморфозы, Да Как, Он, Продает вот эти? Вот все рилсы, когда какие релсы. Залетают, с расстановками Я просто в потоке вот когда он, говорит


Влад Ясько: какая то, блин, Мне, нужно сейчас, девочка. Приходит на расстановке


Влад Ясько: как, очередному эксперту Говорит я, хочу похудеть. У меня вот есть такая. Проблема. Она говорит, Повторяй за мной я. Не хочу похудеть я. Не хочу похудеть потому, что на, самом деле.


Влад Ясько: Я хочу чтобы


Влад Ясько: кто то, хотел, чтобы я похудела, и все время вкладывался в меня, и все, время, потому что я хочу быть любима, потому что в детстве я не допало лечов поэтому, я не хочу похудеть я Хочу просто, чтобы, кто, то любил меня и, делал так чтобы я, худела ну вот Типа, такого, да


Влад Ясько: скрывает, и она сидит плачет. И это вызывает эффект


Влад Ясько: единственные его, Тарелсы которые если мы говорим про упаковку да. Единственные. Что, я, хочу. Видеть я, хочу видеть. Эмоции. Людей, как их, скрывает, когда что то такое, прямо ну вообще не очевидное, для меня становится разъемом это про. Упаковку а, про продажу мне. Нужно просто


Влад Ясько: позиционировать это.


Влад Ясько: Как. Блин Простите Брейншторм Не Могу Костноязычно говорить тупой, Могу, быть


Влад Ясько: мне. Нужно, сажать я вижу, Этого Бляти горька я. Вижу этого Этого Головацкого не сидят красивые мужики бороды. Богатые Приехали и ты начинаешь вот. Это с ними делать


Влад Ясько: и вот мне. Нужна. Картинка не что бы, там был какой то чахлигда там, полу полу такой доходяга, какой то мне нужен портрет хай тикета


Влад Ясько: на которые Как Магнит Будут, Идти Другие такие же, хайтикеты,


Влад Ясько: и сделать это возможно как, супер закрытая супер закрытая, Какая то


Влад Ясько: разъебная сессия, разъебная это, как ну, Именно, рицательно, то есть, чтобы не, говорить, про блоки вы как


Влад Ясько: скрывающая, ну Что, то Вот с неронкой нужно, поработать когда, за за пять часов мы,


Влад Ясько: мы, найдем в человеке мы вот. Что, то вскорнем в. Режиме реального времени. Найдем и покажем из этого, просто сделать шоу, То есть вся весь твой вебинар Это Шоу. Где Ты у, тебя будет чуть. Чуть. Чуть. Чуть,


Влад Ясько: сценарий, сценарий, когда, ты, берешь, человека, работаешь, с ним


Влад Ясько: фокус, ка, в определенный момент, этот, человек он, должен быть, готов, ко всему, что происходит фокус у тебя в определенный Момент по. Структуре должен, смещаться на аудиторию которая, присутствует чтоб ты. Сказала, а теперь смотрите? Отведите Он Сейчас это! Чувствует про что, это говорит ты ты а кто. Еще, это, чувствует ты ты а что если Идем Дальше Идем дальше. Ты. Доводишь его до какого то результата довели до какого то. Результата И он. Сидит


Влад Ясько: Ты Тревет, И, Ты, Говоришь, А Вы Сейчас что вы увидели, что вы почувствовали о тебе. Представьте, мы разобрали за пять часов, или там за три часа только. Одну херню одну херню


Влад Ясько: А Таких хернил Меня десять и мы, это делаем. На протяжении месяца теперь. Представьте. Что, если одна, херня, может


Влад Ясько: вот знаешь как Когда я, хожу к психотерапевту. Я. Спрашиваю


Влад Ясько: каждый раз себе после. Каждой сессии я говорю я, говорю, эй ты, представляешь, что вот, Я, Один, инсайт, получил за час,


Влад Ясько: и как этот инсайт Капитализируется в рамках всей Моей жизни я. Тебе Готов за эту сессию заплатить десять тысяч долларов если, б у меня было сто тысяч долларов я бы Тебе и. Сто Тысяч Долларов заплатив за что у меня нет но, я, понимаю как вот это одна хуйня она капитализируется в жизни, И, ты, говоришь свете, мы одну штуку Использовали из тринадцати


Влад Ясько: не. Нужно, рассказывать про все тринадцать Не нужно их показывать покажи что, то одно


Влад Ясько: здоровым агнастицизм чтоб. От, уни мурашки пошли чтобы мурашки Пошли и, дальше, просто как это масштабировать можно, можно.


Влад Ясько: У тебя есть несколько инструментов, которыми, ты используешься, можно, их, Сегментировать типа на этом В реалити шоу мы вот? В это. Больше. Идем и взять там женщину на это реалити шоу. Вот. Это вот. Мы вот этот инструмент работаем. С этим и взять. Там мужчину и про женщину, и мужчину. Вообще диверсифицировать. Воронки что, деньги для женщины, деньги, для мужчины и, так далее короче. Что Бы, я делал


Влад Ясько: мы вот этот продукт. За тысячу двести вот. Этот продукт за тысячу двести плюс твою идею с марафоном Но мне Кажется, что


Влад Ясько: марафон, Как, бы, то, некст, левал, может просто съединичного начать какой. То


Влад Ясько: я однодневный и, по, факту если, она думает что, ей нужна воронка и, Не, нужна воронка, ей, нужно просто пятьдесят человек на стреме. От так вот, если убрать, вот как бы,


Влад Ясько: какие термины просто нужно таня. Пятьдесят. Человек на стреме пятьдесят человек иется, а где мы можем ее взять да? Ты? Можешь. Сделать пятьдесят стрим на пятьдесят человек с реальной демонстрацией того что ты делаешь.


Татьяна Хавро: Да, я делаюсь. Это. Онлайн тренинге, пока, там двадцать пять сидит это, будет. Письат мне. Конечно. Нужно. Чтоб, были, там Те люди, которые уже участвовали в расстановках, потому что кто не участвовал, Это будет очень


Татьяна Хавро: сложно?


Марина Медвинская: Примерно двести пятьдесят долларов бюджет на таргет чтобы, это. Чтобы, привести пятьдесят людей на эфир. Это. Приблизно на двести пятьдесят долларов на таргет Всего?


Влад Ясько: Мы можем это платно сделать. Закрытый. Платный.


Влад Ясько: Чтобы не, делать, из этого веб а сделать, это закрытый хотя бы чтоб, по пятьдесят сто. Долларов был вход.


Влад Ясько: Мы можем. Продать свои?


Марина Медвинская: Смотри. Расскажу, Расскажу, Сейчас опыт. Свой открутил. Триста евро на консультацию. За Десять Евро Ко, Мне Германия, Польша, испания вся европа И Украина, Дельна, Вообще. Ноль, Продаж Триста евро. Ноль Продаж у, меня. Бесплатная. Семьдесят вот заявок,


Марина Медвинская: на. Диагностику Атак ноль на платную прикинь, Потому я


Марина Медвинская: со своего эта скажу страшновато можно.


Влад Ясько: Инди?


Марина Медвинская: Это мой, опыть, у кого должен только так и работает?


Влад Ясько: Если мы уберем вообще слово таргет, и, сделаем просто по своим социальным капиталам которые есть, я дам рекламу.


Марина Медвинская: Когда будет, а таня выгореша Аудитория?


Влад Ясько: Антон Даст рекламу?


Марина Медвинская: Думок?


Влад Ясько: Если мы просто цель ставим сейчас. Просто. Пятьдесят, человек


Влад Ясько: на закрытый, стрим куда приходят осознанные люди предприниматели чтобы получить альтернативную? Медицину, альтернативную, медицину денег, да


Влад Ясько: не что. То. Что то, новое, что, он, никогда не видел


Влад Ясько: единственный, инструмент продажи у нас. Здесь эта. Интрига нам. Мне нужно объяснять, им, нам. Мне нужно их образовывать нам нужно. Сказать. Что То что ты делал, раньше, твои, там психотерапия Бизнес Коучи это херня потому, что есть мой метод он работает приди посмотри. Как. Он. Работает просто посмотри


Влад Ясько: приди посмотри. За Деньги, В закрытом формате открытая


Влад Ясько: открытая практика реальная. Практика в закрытом формате сидишь смотришь за. Деньги И, Ну, как То это, Придумать да, как, то, это, придумать что, мне, важно мне, важно, Сейчас сделать


Влад Ясько: прикольный формат короче одно и то, же наши ты, обычный веб просто преподнести через, через вишн ну упаковать прикольно.


Влад Ясько: Упаковать прикольно, чтоб они шли, нет, что?


Марина Медвинская: Ты Просто расскажешь я смотрю, На таню у нее. Уже все она не состает деньги классная идея. Влад классная, она, сработает.


Влад Ясько: Смотри. Давай. Просто что на. Таргете хочется. Масштабировать. На Масштабировать уже рабочую связь?


Марина Медвинская: Гипотеза, отработана. Да.


Влад Ясько: Мы делаем. Ну хуйню. Какую То, непонятную которую никто не, делал, никто не никто не проводил Публичные разборы с человеком. С которого ты возьмешь деньги а. Еще другие люди за деньги будут смотреть, как ты его, разбираешь?


Татьяна Хавро: Виталь. Так, как, Ты в теме моего продукта это имеется, В виду я должна сделать. То что я, делаю на метафизике. Или Это то, что я делала, когда мы, делали, разборы людей на эфирах,


Татьяна Хавро: как это должно больше выглядеть, как метафизика когда я прям ставлю, камеры, здесь это. Скажу Или Я вот, Так разбираю как с медведь?


Марина Медвинская: А мне, надо подумать. Я не готов сейчас. Ответить. Не. Надо очень хорошо подумать потому, что есть над чем, были, разные ситуации были разные конверсии, и мне надо время подумать. Я не. Готов ответить сейчас.


Влад Ясько: Хорошо.


Влад Ясько: На эти. Не думать, просто сделать, взять какого то человека, которому надо разбор. И Ты просто с ним посидишь поговоришь, а с других, возьмешь деньги, условный. Я условный. Я?


Татьяна Хавро: Да?


Влад Ясько: Может быть, я и не ну?


Марина Медвинская: Нет, Ты, и пойди и, пойди


Марина Медвинская: посмотри. Влад Мы. Станем. Одиннадцать Тысяч Евро извини что перебивают Мы. Станем На, одиннадцать тысяч евро продали с, одного эфира на, котором, двадцать людей было или, сколько с, мариной медвинской Как, Раз А От Нее пришло там сколько? То людей от Таня, сколько то в общем, там? Двадцать людей. Одиннадцать евро, продали, один эфир одно, касание, люди, не. Знали. Таню большинство если придешь, люди могут прийти тебя посмотреть а не знали на, твою депрессию


Марина Медвинская: они, придут на тебя к тане прогреются. Через касание и купят, продукт потому это будет класно. Плюс ты. На балета вживу и, сделать, и все?


Влад Ясько: Да не вживую. Это, уже вы усложняете. Это нужно. Микрофоны, камеры, петлички я. Хочу дома в трусах сидеть зачем?


Татьяна Хавро: Есть У меня. Тут.


Влад Ясько: Зачем не вживую?


Влад Ясько: Дети, Репрят Не свини, ой,


Влад Ясько: неожиданный поворот ой. Я Так сделал а что я, аж сам крем Женул Короче, Просто Давайте, соберем пятьдесят человек по десять, долларов можем, это сделать. Давайте. Двадцать человек По Пятьдесят Долларов как вам, больше, нравится?


Марина Медвинская: О десять чтобы, больше было аудитории?


Влад Ясько: Хорошо, кто из сегодняшних людей готов десять долларов заплатить чтобы посмотреть, счет, там вообще за какие, то, Там денежные плюсик в чате. Кто, готов, десять, долларов, Заплатить?


Влад Ясько: Вот Но Только реально. Я. Потом сверю с. Кассой стас. Пока только один, готов, мария медвединская Ага. Понятно, все. Нет, Я реально. Задаю Вы же аудитория, которая, ну, по, факту


Влад Ясько: ну около, Целевая, мы сейчас, хорошо. Вот. У Меня, есть три по десять все остальных ну не. Прогрели мы в данном. Эфире Четыре раз два


Влад Ясько: три четыре раз, два три четыре четыре человека, четыре по, десять


Влад Ясько: икс десять Сорок Баксов уже есть уже. Зума. Купили.


Влад Ясько: Так Уже зума купили так?


Sofi Drobinina: Знаете, что, интересно вы, говорили, про таргет ну Я, не Знаю, это. Будет тему или, нет в голову пришло я все таки скажу. Я, могу набрать людей через продажу через перетриски и, показать что, на таня что, это работает а, Потом как, раз будет мой разбор.


Влад Ясько: Вообще, если что мне до сих пор непонятно чем, ты, занимаешься какие продажи.


Sofi Drobinina: Мы это и будем разберем мы это ее разберем?


Влад Ясько: Десять. Лет. Назад это было. Актуально. Типа. Продажи через дирек что ты там Через. Переписки делаешь я вообще не понимаю?


Sofi Drobinina: Ну Вот, Смотрите, Деньги, на таргет. Вы, тратите, люди не приходят. А, у моих клиентов люди приходят просто. Качественное общение качественной продажи Это все делается, быстро?


Влад Ясько: Что это Таня?


Sofi Drobinina: Чем без разница?


Влад Ясько: Таня должна Сеть. Перепитки?


Sofi Drobinina: Нет, я. Же, обычно обучаю это будет либо, мой человек который, обучный ну либо изначально, это могу сделать я Чтоб просто показать, как раз, на примеренно нашем обучении Как это работает? Мне Нужен будет. Доступ к аккаунту и Все я покажу. На Примере как Это не со мной просто. Интересно


Sofi Drobinina: Я такого. Никогда вообще не предлагала и,


Sofi Drobinina: такие штуки обычные, я. Не делаю?


Татьяна Хавро: Клас?


Влад Ясько: Интересно. Это Тас Эффектора Говорила что, мне, не могу сильно большая. Загрузка. Окей. Смотри.


Sofi Drobinina: Но я подумала, что ночь еще есть. У меня?


Влад Ясько: Мой тезис. Давайте. Делать Весело по новому что то, прикольное что интересно, и попробовать заработать тысячу двести долларов


Влад Ясько: вот, этих через закрытый формат разборов,


Влад Ясько: потому что смыслы продавать тяжло аудитория предпринимателя если. Головацкий. Там вот, эти, на, бали, был Там, в практиках в изотериках и у него на это тянет да, все как, бы уже подсел туда вот хочется. В, среднестатистическому человеку


Влад Ясько: очень большой, порок вот ну типа. Нужно переступить, блин, Какой то порок, чтобы идти начинать, какие то блин, денежные, ну, понимаются, да, искать там затыки, что, Если, мы не будем его образовывать. Не будем


Влад Ясько: ему говорить что, это прикольно крут даже, не, будем рассказывать что это делать, просто на интриге все. Что. Нам, нужно, это заинтриговать лоха дурака Да Прийти и, посмотреть, а когда он начнет, смотреть он, офигейт просто сделать это. Шоу Вот и все


Влад Ясько: давайте. Сделаем.


Марина Медвинская: Де?


Влад Ясько: Да, давайте. Без ворона?


Татьяна Хавро: Класс?


Влад Ясько: Без ворона, без телеграмм, болотов, безворонок. Давай! После. Я предлагаю делать. Так запрет запрет Какие, То воронки


Влад Ясько: телеграммы, какие То Эквайринги Вот сделать так, чтобы человек мы сделали. Офер,


Влад Ясько: Мы сделали офер том что, это закрытое


Влад Ясько: разъебная Сессия мы. Придумаем как, это назвать потом за годовое. Слово. Разъебная сессия. Окей.


Влад Ясько: Закрытая разъебная сессия, кто готов, в экспериментальном Формате Первый один человек заплатить мне? Деньги чтобы я провела.


Влад Ясько: На публике то, что стоит у меня тысячу долларов сделать за триста


Влад Ясько: кто готов или за пятьсот. Кто Готов в экспериментальном формате быть, полностью, открытым,


Влад Ясько: в моем кругу в кругу людей я за. Это Беру обычно тысячу долларов вам делаю за пятьсот первое


Влад Ясько: ты это показываешь и показываешь. Того кто уже купил того кто, уже купил потом, показуют смотрите ажатаж, офигентств. Огромный Ребята, Жатаж Огромный, то, что, делаю, за, тысячу, первый раз, исторически, делаю за триста продано


Влад Ясько: Вот. Этот человек показываешь его том грешь ребят смотрите десять запросов Были на, Одно, место. Мое да но все стальные


Влад Ясько: гипервозможность Никогда Такого не было в. Истории вы. Можете посмотреть как, я разбираю другого и результат будет,


Влад Ясько: ну чуть ли не такой же но уже огромный, но за но только за деньги потому, что я поработаю еще с вами, с вашей рефлексией с вашими запросами. Потом третья. Вот кто ко мне пришел вот этот человек, вот, такой, то доход


Влад Ясько: вот, такой, то его запрос. У кого есть похожий. Запрос


Влад Ясько: бережка. Кого, ну. А у всех будет такой. Же. Запрос Посмотрите, как мы этот. Запрос. Решим


Влад Ясько: запрос там. Нет Денег Деньги приходят, и уходят долги еще что то все, и потом, потом, представьте, если точно, не если А когда у нас, это сработает, мы будем, мы можем делать вот такие. Вот, шоу Шоу


Влад Ясько: и делать их через проблемы типа. Долги.


Татьяна Хавро: Пожалуй?


Влад Ясько: Пожалуйста?


Татьяна Хавро: Тематический?


Влад Ясько: Да, тематические деньги приходят и уходят. Зарабатываю сразу! Все спускаю. Третья не Могу вырасти. Не могу, вырасти, четвертая,


Влад Ясько: что, там не могу вообще понять на чем, зарабатывать есть. Ну я. Не, Знаю, какие там топ, три, топ. Три. Запроса.


Татьяна Хавро: Не могу масштабироваться?


Влад Ясько: То густо то, пусто постоянно от доходят и, уходя?


Татьяна Хавро: При чем предпринимателей. Нагда приходят мне, Я Долги не отдают чем, я не делаю куча туда энергию уходят. Мне, не отдают, долгии?


Влад Ясько: Угу?


Татьяна Хавро: Клиенты. Не те приходят, тосли. Я хочу более высокостатусных клиентов. У меня?


Влад Ясько: Сегментировать предпринимателей, экспертов. Эксперты, одно, предприниматели, другое Короче.


Влад Ясько: Резюмиру Сходимся. К простым понятным решениям которые, не увызывают в головочке у тане, каких то затруднений


Влад Ясько: одна. Сторис, кто готов берем, продаем, за триста, пятьсот, долларов второе, вот какой, у. Меня. Ажиотаж вот, Такие вот, сколько людей хотело. А вы, можете прийти за десять или за двадцать долларов послушать


Влад Ясько: проводим это оплата сюда. Перевод карта. Или ссылочка мерчанты к вп. Если поможешь всем всех, добавила просто в канал, где будет анонс


Влад Ясько: в до канала, до. Все, у тебя, канал, один где будет десять или двадцать или пятьдесят человек. Ты. Там. По, приветствуешь вообще скажешь черт, будет, происходить иссылка одна, Дроб ссылки


Влад Ясько: к. Тебе нужно подготовиться заранее С Человеком познакомиться через ноутбук лм Да,


Влад Ясько: Голосовые чтоб, он, тебя позаписывал со своим вопросом запросом и. Так. Далее ты приходишь и. Можно дальше, поработать чуть чуть. Над структурой но, по. Факту тебе, нужно просто развести его на эмоцию можешь это Сделать жестко, как то, еще как, то тебе нужно вытащить с него эмоцию. Он. Должен Готов Быть Ее дать


Влад Ясько: и дальше. Ты. Говоришь. Это, один из десяти. Инструментов,


Влад Ясько: и Вот эти действия инструменты вот И список. Но даже если я, вам их называю вы, даже не втютюхиваете что, это такое потому, что, ну Вот. Это, мы сейчас. Делали это там.


Влад Ясько: Расстановки, терпыры вот. Что, каждый инструмент какой, Результат после него будет а? Теперь представьте, вот, игорек, Кейс, Вот, Антон, Кейс я открываю набор первые


Влад Ясько: фокус группа ну Или, Как, это Вот, этого штука тысячу двести все? Мы попробуем. Конверсию. Сделать из пятидесяти в тысячу двести есть. У нас конверсия будет пять десять человек для. Меня это положительное как, бы гипотеза


Влад Ясько: если нам, если десять процентов, из трипайра придут и но это, положительная гипотеза нам что, Дает в голове что это, легко что не нужны никакие воронки, все что нам нужно это пятьдесят человек, на Стреме, который, как то можно набрать.


Влад Ясько: Вот.


Влад Ясько: Что думаете, стас?


Марина Медвинская: У Классно,


Марина Медвинская: только надо по хардкору если. Ты. Говоришь. Так уже тогда без, акваринга, просто чистое. Наличка брать за. Вход чтоб через людей передавали?


Влад Ясько: Проезд через людей в Зуме?


Марина Медвинская: Да, да, да, да, да. Вы за пресс, передали,


Марина Медвинская: пока все не передадут. Мы Никуда не поедем?


Stas Shevchuk: Я. Мастерство Терпения отработал?


Влад Ясько: Давай, Спасибо?


Stas Shevchuk: Потому, что у Меня Дисонанс начался достаточно. Давно.


Stas Shevchuk: Сначала. Татьяна Рассказала, историю про то что, пришел чувак которого Она разобрала за одну сессию и Рассказала что причина вообще в конфликте с отцом?


Влад Ясько: И я подумал?


Stas Shevchuk: Ахуеть. Потому что, мне это очень сильно отозвалось


Stas Shevchuk: вот. И Начал думать надо. Мне татьяне Написать.


Stas Shevchuk: Сколько, интересно это стоит у меня хватит денег или нет


Stas Shevchuk: а, Потом. Я начал слышать как, я. Прошу прощения марина Медвинская, Виталик


Stas Shevchuk: У виталика суддя, по всему другая, аудитория. Другой подход. То есть, Татьяне, надо вверх расти, а виталик любит на массы и они вместе пытаются найти, где то, посредине эту, историю. А фактически, вот, то что я вижу. Но то есть, есть, клиенты. Надо просто больше чек брать


Stas Shevchuk: вот привожу. Пример. Мастер. Майнд костя И антон, три, тысячи. Человек,


Stas Shevchuk: Двести зритель, вживую. Собирается. Тридцать. Человек?


Влад Ясько: Гм, Да?


Stas Shevchuk: Ну, Как, бы это уже?


Влад Ясько: Антон Закрыто При, объяснившего анговорит у, них, типа шестьсот человек в группе в группе мастер майнда они. Дропают мастер майнд.


Влад Ясько: Формат. Когда Ты можешь прийти посмотреть, как, разбирают другого участие стоит. Двести, долларов а сам разбор, стоит, три, тысячи, долларов, в офлайн формате и они Тридцать человек по двести, долларов получается, берут, да?


Stas Shevchuk: И когда и когда я услышал про пять, пятьсот, За Четыре, месяца то это, у, меня вызвало огромный дисонанс Почему так дешево,


Stas Shevchuk: Почему? Если за одну сессию можно, продать такую услугу крутую почему надо? Четыре? Месяца Трахаться так дешево и вести этих людей может быть проблема ни, в воронках ни в еще в чем, то может быть проблема


Stas Shevchuk: татьяна что Надо Ну, Туда, идти в другое место может, быть, это потолок, который, как бы как это


Stas Shevchuk: сапожник. Без Сапог Сейчас получается?


Татьяна Хавро: Ты Имеешь ввиду что, ставит, цену за одну консультацию и с ней работать?


Stas Shevchuk: Конечно, Конечно


Stas Shevchuk: Ну, то, есть если, ты, можешь за сорок минут разобрать человека я сейчас. После, как это, сурового, кризиса, да я. Там не знаю я, Зарабатываю или нет. Каждый, Месяц Непонятно, я отдал полторашку за обучение и,


Stas Shevchuk: да, ну в общем, я, потому что на двух одновременно, потому что, ну, как, бы я, понимаю ценности этого да. То есть. Ну. Я, в свое, время там зарабатывал другие деньги. Вот и когда ну, Я Услышал Пять, пятьсот за. Четыре, Месяца, у меня ну как бы не, сложилось, потому, что то что, я, услышал в начале стоят намного дороже


Stas Shevchuk: ну то есть я Уверен что люди, будут, отдавать?


Татьяна Хавро: Может быть, да.


Stas Shevchuk: Пятьсот тысячу просто, за эту один час


Stas Shevchuk: да. Я. Знаю, ребят. Которые занимаются, профессионально там условно ну астрологии да, профессионально, У Человека. Там, пять десять тысяч долларов консультации за два три часа. Ну. То, есть, планка, то высокая. Она, Далеко, очень?


Татьяна Хавро: Гон?


Stas Shevchuk: Меня, аж прямо это самое эмоциональное.


Stas Shevchuk: Накрывает.


Влад Ясько: Давай пробы, Да, Давай пробовать?


Марина Медвинская: Сказать, одну, секундочку стат смотри и, я. Извиняюсь.


Влад Ясько: Да?


Марина Медвинская: Смотри. Какая, штука ты прав. По. Поводу этого. Но есть, одно, но


Марина Медвинская: таня лучше взять там за пять пятьсот. Несколько человек, и везти их. Четыре месяца чем продать одну консультацию а не за одну консультацию подумают что, их, полностью, вылечили хотя там клубок, может, развязаться там. Надо еще но не думать мне мне все окей мне. Хватит и. Таня, на этом недозарабатает да. Она. За. Одну, Консультацию Заработает тысячу, но, четыре, еще недозаработать на этих же людях


Марина Медвинская: вот такая там, ну, Есть штука.


Stas Shevchuk: А? Почему ты думаешь что, эти люди подумают что, их вылечили ну то есть?


Марина Медвинская: Татьяна?


Stas Shevchuk: Который развивается у него нету идеи что он, один блок проработал. И он. Супермен На Всю жизнь ну то. Есть.


Марина Медвинская: Две комедии?


Stas Shevchuk: Бониц?


Марина Медвинская: К сожалению, Укрг?


Stas Shevchuk: Соглас?


Марина Медвинская: Они уходят, например, люди которые там частями платят у них идет самый таш, или еще что, то они, не доплачивают, уходят, думает, что уже все вылет?


Stas Shevchuk: Почему? Что онищенность в этом не видят, потому что для них это?


Марина Медвинская: Маярно, окей?


Stas Shevchuk: Четыре месяца если, бы они заплатили тысячу долларов за один раз схватили бы, этот эмоциональную, ценность, тогда бы по другому иценили. Может быть, в этом дело.


Марина Медвинская: Возможно, но только надо найти тех, кто заплатит, Условно пятнадцать тысяч долларов понимаешь что, Вышло, в такое?


Stas Shevchuk: Да, это?


Марина Медвинская: Верно соответственно, пока, что вышли на такую модель где, есть пять пятьсот, и, таня лучше. Заработает пятьсот чем с одной?


Татьяна Хавро: Да, я скажу еще здесь?


Марина Медвинская: Человек не пойдет дальше.


Татьяна Хавро: Здесь. Какой еще важный момент если, я буду это ты, правильно, говоришь и эта сессия. Стоит. Полторы но я Встречаюсь с человеком. Я час, сделаю диагностику, разбираю, его проблему Потом, Я ему продаю за полторы


Татьяна Хавро: и потом, мне нужно дальше его разбирать чтобы перепродажу, делать то, есть когда я продаю за пять Пятьсот у меня человек заходит. Может быть, это дешево пять пятьсот если там, включено десять сессий здесь, Я Согласна, Но Я, ему продаю я, Его Веду без перепродажи что я. Замети а Даже Если мне человек платит половину через два с половиной месяца Я снова с ним общаюсь я. Ему Дораспаковую Показываю


Татьяна Хавро: и, Он, дальше мне высылает. Следующий. Чек. То есть. Как бы. Я ему перепродаю дальше. А, Если Я буду по полторы продавать то, мне нужно будет встречаться диагностика. Продажа, Полторы, а, Пять. Диагностика, про точь, мне нужно будет с ним?


Влад Ясько: Гаррикова?


Татьяна Хавро: Для того, чтобы?


Влад Ясько: Я перебью вас, Я перебью. Мы Сейчас не на том фокусируемся, с вами мы. Сейчас не на том фокусируемся мы?


Татьяна Хавро: Но тут ну, есть, ты, прав, там есть. Много. Моментов я прям себе взяла. Спасибо?


Влад Ясько: Давайте, Перестанем мнениями обмениваться, и просто сфокусируемся. На том что нам, нужно сделать а Нам Нужно сделать микроворонку с новой гипотезой которая, имеет потенциал на масштабирование


Влад Ясько: и стоит еще. Отметить что когда люди, покупают, за пять пятьсот они блин им нужно, работать.


Влад Ясько: Типа Им нужно ходить найти сессии они. Энергозатратные и короче. Я. Вот. Ну. Я, не, хочу. У меня. Есть где я, напрягаюсь и, так до фига. Напрягаюсь я еще не хочу напрягаться еще. Стане напрягаться,


Влад Ясько: тут напрягаться, там, напрягаться, вот, я он на, кане, шимко на легкость бы конечно бы пошел. Вот, но короче


Влад Ясько: тебе. Вот опять. Кейс, Антона, И, Кости Антона и кости


Влад Ясько: Старые Методы Какие то классические, из, Еще там продаж со сцены с продаж, комюнити, и. Так далее но. Вот мы сделали запуск. По инструментам


Влад Ясько: с офлайн. Мероприятие. Где, была холодная аудитория рекламный. Бюджет был Сто долларов.


Влад Ясько: С офлайн мероприятие. На Бали там на шесть тысяч долларов


Влад Ясько: С одного завтрака ты на этом завтраке была. То. Есть тут не ну, Не, вопрос воронок не Вопрос воронок вопрос. Формата как. Этим Людям продать


Влад Ясько: давай Мы, Сделаем, вот такой вот. Закрытый, онлайн и попробуем попробуем писать человек я. Тебе дам десять дам, вот, стас, придет, Твоя целевая аудитория окей потому что. В. Твоем поле я должен понять только одно


Влад Ясько: что единственное, что, мне нужно чтоб, заработать сейчас денег это, пойти на твои нетрадиционные какие то методы тебе. Нужно, сказать, что то не психотерапия, это намного сильнее и эффективность того, что ты делаешь


Влад Ясько: равна. Там году. Терапии То Что ты делаешь такие, быстрые, и эффективные, штуки. Нетрадиционные.


Влад Ясько: Вот которые разъебывают тебя, и за счет. Этого. Ты вырастишь


Влад Ясько: об один раз комари кукусят, и все, и все, и ты, пойдешь, расти и мы, это покажем. Мы покажем, что вот Я Комарик. Укусил Вот ты поплакал вот. Как, бы


Влад Ясько: мы тебя разъебало и, ты благодаря тому. Уже сделаешь, рывок давай. Попробуем, эту штуку делать и, мне. Не важно дальше, ты делаешь, это Онлайн или офлайн.


Влад Ясько: Окей.


Влад Ясько: Тебе нужно использовать? Те ресурсы которые ты уже находила на собирала и, горечек, сделает тебе сторис?


Татьяна Хавро: Да?


Влад Ясько: Сделает антон Сделает тебе сторис?


Татьяна Хавро: Ну, Думаю, да?


Влад Ясько: Пятьдесят человек с обирем?


Татьяна Хавро: Наверно?


Влад Ясько: Чач.


Влад Ясько: Сделает Он тебе Анонс.


Влад Ясько: Смотри Чтоб. Ты, сто Пятьдесят, Не, собрала давай маленький шаг просто подтвердим гипотезу?


Татьяна Хавро: Угу?


Влад Ясько: Окей?


Татьяна Хавро: Сделаешь Анонс?


Влад Ясько: Не обещаю, но могу


Влад Ясько: не обещаю. Не могу. Я себе просто столиц не могу сделать, ну, что, я. Себе не могу сделать столиц. Это там уже друг?


Татьяна Хавро: Я тебе сделаю?


Влад Ясько: Дай мне пятьдесят человек, который я загоняю в Твое, поле, ты, разъебываешь и, делаешь пять тысяч долларов продаж если я это увижу. В нас нас с веталиком ждут большое будущее. Все. Дальше только. Формат формат идеи воронки Это. Уже другое окей как. Вам. Такая идея?


Марина Медвинская: Все?


Влад Ясько: Фактировались?


Марина Медвинская: Благословляя?


Влад Ясько: Рахаю рахаю Бангет Вот, Окей Энергия, Пошла, Тань,


Влад Ясько: А Давай рефлексию и Мы Заканчиваем?


Татьяна Хавро: Такое сообще. С другой стороны подход


Татьяна Хавро: вот. Я, Так точно никогда не пробувала мне нравится что. Ты.


Татьяна Хавро: Вообще Знаешь как, вот все нейронные связи пожмакал. Выкинул, говорит делаем, новое, все. Старое не работает Вот. Это интересный подход я. Кстати я, говорила, Антону, чтобы, провести мероприятие. Но я говорила вживую?


Влад Ясько: Усложняешь, Так Ты усложняешь?


Татьяна Хавро: Да, И он не хотел в живую он там и, То, и, все, и, потом, хотел, а потом опять не хотел, а онлайн вообще вопросом не был?


Влад Ясько: Гм


Влад Ясько: те. Более. Ты. На бале ты столица пиздострадальцев, Как бы, трансформатологов, и тока единственное, Что, на, Бале они Ну


Влад Ясько: ну не, Все, богатые не. Все Готовы Платить но. Если ты сделаешь Потом свой ивент со ста долларов вход тысячу долларов разбираемый сто, долларов вход, и у тебя самый вент будет уже окупаемый, и там. Ты просто покажешь людям людям просто нужно в, твое Поле попасть?


Татьяна Хавро: Живую? Ты мешведу. Или это. Все онлайн?


Влад Ясько: Уилс. Можешь потом, Да, попробовать живую сделать вайнот


Влад Ясько: пока мы Попробуем. В онлайне мы соберем. Пятьдесят человек но это, может прийти три друга игоря Как бы и, все ну, и, все понимаешь просто, что?


Татьяна Хавро: Да?


Влад Ясько: Ты не даешь возможность таким людям попасть в твое поле потому что, ты, либо через диагностики которые тяжелые, и долгие которые ты сама?


Татьяна Хавро: Да?


Влад Ясько: Скорее всего, либо, Идите Три дня на веббит у сити.


Татьяна Хавро: Ну. Да Да ним, Словом?


Влад Ясько: Как мы сделаем, что то, вот, что, вот как. Бы Вот Он пришел и, понял что, он, не в массовке и попробуем. Вот так. Сделать. Потом ты. Всегда. И туда сможешь пойти и туда, сможешь, пойти, и, вэбы сможешь пойти, и в диагностике вернуть?


Татьяна Хавро: Досить, это мероприятие. Оно будет дето идти около двух часов. Правильно? Я понимаю, пока. Я Разбираю человека все. Смотрят. Я Разбираю?


Влад Ясько: Да Ну, просто, тебе. Нужно как, ведущий,


Влад Ясько: сделать такой вот Видите? Ну, Вот ну, словно, вот, Вот, Этот, Формат, да, сидят. Здесь люди и, у нас хорошее достаточное удержание То есть почему, то, этим людям интересно вот ирине. Интересно Руслане


Влад Ясько: Они деньги. Заплатили. Да вероятно всего, от натали кахурук Но, Они, участниками, являются я вот Заставляю, Говорю Ребята давайте, вкладываться в этих Людей, давайте, быть проактивными. Потом. Сейчас. Я еще с них рефлексию, какую, то, соберу и, вот, даже уже на этой процессии каждый там найдет что, будет ему полезно


Влад Ясько: да


Влад Ясько: попробовать, Вот так. Вот ты ведущая ведущая дежешь внимание, работаешь, с, этим чуваком, раскрываешь его он плачет если, еще виталика, позовешь, он Там Актерские, курсы, проходил он там тесс, Может?


Татьяна Хавро: Окей. А, я рефлексим?


Влад Ясько: У тебя закончилась?


Татьяна Хавро: Хорошо. Давай. Так ну, смотри, рассчитывать, на мою аудиторию это. Как. Бы такая история да антон может.


Татьяна Хавро: Ну. Я, Сделаю, в, любом, случае, сторис?


Влад Ясько: Гм?


Татьяна Хавро: Но посмотрим, может быть?


Влад Ясько: Мы можем просто с действиями общаться действиями действия номер, один, ты делаешь, стори, с. Продажей.


Татьяна Хавро: Я тоже буду просить, сделать?


Влад Ясько: Есть ли ну на меня не, рассчитывай, потому, что? Я, сабатер я себе не веду стори с три. Дня я не могу невести, То есть три Дня И Прити о. Мастер, Класс та. Они ховров пожалуйста.


Татьяна Хавро: Вы не можете?


Влад Ясько: Что не могу, но для себя не могу. Короче. Действие. Один сторис продали участие показали. Ажиотаж


Влад Ясько: сказали, что, теперь, есть возможность. Как зритель пойти? Потом Показали проблему человека, с которой идет, потом сделали анонс этого ивента В формате вот. Сообщения я Делу Закрытый. Ивент, первый раз вообще. Такое голосовое Вот? Вот этот вот ивент


Влад Ясько: говорим трем людям. Трем. Людям. Запостите у себя, я, Делаю закрытый, Разбор где. Показываю как я, за счет метафизики денег Делаю разбор В режиме реального времени. Показываю нахожу в человеке


Влад Ясько: определенные штуки которые, не, могут ему дать решить свою. Проблему Кому это актуально закрыто? В? Первый. Раз


Влад Ясько: я наставник миллионеров миллиардеров терпыры показываю первый раз. Такое в закрытом. Формате все к кому.


Татьяна Хавро: Смотри но, здесь же что, важно но это, я сделаю это разовое действие


Татьяна Хавро: мне важно чтобы мы Не просто, обсудили разовое действие мы. Сделали я. Его сделала, там, набралось, сколько, Набралось и, Потом я сижу дальше а дальше?


Влад Ясько: Так это у тебя это как концепция, которую ты масштабируешь потом


Влад Ясько: ты же, это, через блогера трафик. На холодную Вопрос то, что мы делаем. Ни. Вэб Ни Марафон, А, Мы, Делаем. Мы че, то. Прикольно, то что, придумали мы, придумали разъебные. Сессии назовете это как то с нейронками


Влад Ясько: возьмешь ноутбук лм, Того что у, тебя, есть запередолишь туда всю свою программу возьмешь транскрибацию Разговора Который у, нас. Сейчас. Был с соединиших и скажи сделай. Мне придумай, мне. Формат от этой разъебной. Сессии название. Содержания результат. Который, получит человек и как, это, прорекламировать все.


Влад Ясько: Мыньцо?


Татьяна Хавро: А мне, туда закинуть или, его которая, в, принципи как, пример, которая, со своим методом делает, же шоу?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Так это Ноутбук Лм. А. Как. С другими нейронками тогда Мне Что Через них делать?


Влад Ясько: Три. Документа подготовь ивлеева. В Ноутбук Илэ Ми, Раз Ты В Ноутбук Леми два


Влад Ясько: и транскрибацию которая, у, тебя будет после моего. Вот этого. Зума. Три Дока Подготовливаешь я. Покажу. Потом что с, ними, сделать?


Татьяна Хавро: Ивлееву. Мне Нужно. Самой найти сылка или пускай он, сидит, ищется?


Влад Ясько: Ты, можешь ее вообще не находить ты уже усложняешь. Мы. Уже получим Результат из того что Есть окей?


Татьяна Хавро: Хорошо хороша?


Влад Ясько: Так, собираем? Рефлексию по городу.


Татьяна Хавро: Спасибо!


Влад Ясько: По людям собираем. В ликфексил кому е что. Сказать. Скажите. Кому нет, Я сам? Вызову?


Анна Лисичкина: Могу я сказать?


Влад Ясько: Да?


Анна Лисичкина: Мы проводили и проводим подобные вот. Мероприятия здесь. Очень важно, и класно, вы. Сказали. Делать градацию по болям то есть заходи. Да, то есть ну, с, одной болью и круто ее презентовать


Анна Лисичкина: упаковывать и максимально На Нее собирать и это может, быть, мероприятие не единоразовое а, периодическая тось, мы проводим раза в два в, две три недели вот подобные разворы, подобные, истории, это тоже, расстановки,


Анна Лисичкина: это, первое, второе очень классные, Качественно еще будет добавиться имени. Эти все расстановки, потом, когда


Анна Лисичкина: произойдет самая расстановка, Да То есть, как для человека, весь этот. Сеанс, и в конце, потом, добавить, какую, то, ну можно, сказать, теорию просто, для, того чтобы подсветить и объединить всем остальным слушателям то могло быть для них полезно да, то, есть и, дать, какую то такую небольшую теоретическую, часть для, того чтобы, заинтересовать для того чтобы, подсветить показать, и, другим ну. Они, не просто провели время потому, что,


Анна Лисичкина: у кого то будет плюс минус одинаковые. Да, история у кого то, будет немножко разниться и Вот. Ты как, эксперт своей ниши ты знаешь что где. То вокруг, может, ходить? Созвучно и это тоже важно учесть потому, что было выгорание у. Людей, Когда ну совсем Точечные были моменты и не, было никакой теоретической потом связки. И. Люди, потом на следующее не приходили а когда добавили теоретическую такую связку.


Анна Лисичкина: Ну. Стало Интересное потому, что, каждый увидел себя в, чем то потом, уже в самом Тексте если. В разборе не заметил то потом для себя, вынес, какую то рефлексий очень классную, и все равно когда, услышал, и тох,


Анна Лисичкина: ивко?


Татьяна Хавро: Да, это классная идея. Я так делаю. Только Я Прям внутри. Расстановки распечатываю выважна. Теорию как, он,


Татьяна Хавро: Связано, почему это, вылилось в это и у людей, схлопывается, Я начала это делать. Это занимает больше времени. Тогда расстановка,


Татьяна Хавро: что я, и распаковку делаю но тогда людям, которые, приходят и у них ценность. Повышается есть такое?


Анна Лисичкина: Да, сто процентов ну и, Вход на счет от десяти долларов тоже нужно посмотреть да. Потому Что если. Какие дальше, продажи. Куда Идем на? Какой чек то набрать тех? Кто потом, не сможет ну заплатить


Анна Лисичкина: достойно за самообучение то есть такое. Может быть, это, может быть, просто одно из, который можно класно зарабатывать, если каждый раз собирать по пятьдесят человек, там, по тридцать даже, человек и там раз в две недели. Проводить. Это просто тоже хороший, за два, часа хороший подъем денег, и все


Анна Лисичкина: из него если будет, конверсия, конечно, на продаже. Вообще. Супер, Но сам, как отдельный, тоже. Продукт, очень классная, тоже работа?


Влад Ясько: Мы так


Влад Ясько: для себя. Анечка для себя, ты что, то, поняла было, что, то рефлексия, про себя про, себя что, то было полезно. Нет. О чем Задумалось что, наоборот, подтвердилось, что ты умная красивая что?


Анна Лисичкина: Первая когда, Таню Начала слушать у, меня прям про нее прошло нудно выходить в. Масштаб, все равно вот тот варян который ты предложил очень, был классный и, он, прям точечно сюда сработал мне ну мне зашло Все, Что, Ты, Говорил, мне, я, еще, раз убедилось в том что, действительно,


Анна Лисичкина: ну, и, сейчас очень массово все равно мне кажется проще, чем вот, так вот


Анна Лисичкина: максимально, пытаться бить сливать, на, таргет и все остальное, на слишком высокие чеки либо если, Выходить на высокие чеки то тогда должна, быть, премиальная показательная история ну это я для себя выношу, то есть, как в сторис то, есть там, личный, бренд должен строиться немножко выше мне кажется.


Влад Ясько: Приняли, приняли, Кто еще рефлексия про себя?


Виктория Кова: Я Кайфонула про завтраки то. Есть я, такая о. Инсайт то, Есть Получается я, Же могу собирать людей на завтраке и говорить о найме, но то есть о найме, искусственном интеллекте. В найме стать первой в польше кто Среди. Этих. Бизнесов в отеле?


Влад Ясько: Интеллект. Больше, чем про мнаем будет?


Виктория Кова: Смысл в том что, инсайт Вот Искусственного интеллекта Инсайт этих завтраков это. Про то что, я могу стать первой на территории польши Кто. Будут собирать такие завтраки и говорить об искусственном, интеллекте в. Найме автоматизации Систематизации и продавать бизнесу свои услуги свою. Систему, которую, я разработала на этих завтраках.


Виктория Кова: Предлагать им пробное внедрение


Виктория Кова: соответственно я Зайду, В компанию они увидят мою. Специализацию и тут, раз и, высокий чек нехер работает с маленькими чеками высокий чек решает Все Вот это вот мои инсайты. То. Есть зачем мне. Распыляться, на низкие, чеки,


Виктория Кова: таргет завтраки ли баланча Надо Проверить. Что Лучше работают, завтраки для ланча. По времени предложения своей системы проба внедрения. И Пошло поехали это Займетном Буквально две недели. Вот сейчас. За две недели Можно отак это все затестить.


Влад Ясько: Так. И я представляю тебе, хочешь, на завтрак, говоришь и и трудоустройство, они. Такие Хорошо трудоустройство, это. Интересно а, Пои там, что, а можно К. Вам и обучать.


Виктория Кова: Да, я буду тебя. Зум. Подключить?


Влад Ясько: Это все интересно, А Шо поитам. У вас?


Виктория Кова: Ну, будум, как, Бы будушь тебя от понимаешь, доставать ну, что, просто, это прямой звоночек тому что влад, я, уже, все понимаешь прикипела?


Влад Ясько: Так, хочу слушать Наталью Кухарук Вот. Так вот, рефлексию,


Влад Ясько: а, то, там у вас диско Шар Уж. Больно, интересный.


Влад Ясько: Ой, еще раз я случайно выключил тебя.


Natalia Kuharuk: Привет всем по поводу себя, пока я?


Влад Ясько: Сейчас. Прости, Наталье, Если можешь. Переключи звук с наушников на ноутбук, микрофон, микрофон, олу?


Natalia Kuharuk: Ну. Так, Да?


Влад Ясько: Да, да, да?


Natalia Kuharuk: Ага Окей, Я, просто владшоп ты понимал. У, Меня


Natalia Kuharuk: я так понимаю у вас. Там всех день навернул меня просто три, часа, ночи?


Влад Ясько: Но стартует когда обучение у меня три часы, ночи поэтому я, просыпаюсь самой такой?


Natalia Kuharuk: Пикковый час, Когда чек отдыхает по поводу себя знаешь


Natalia Kuharuk: в, Разных, была местах много чего там, где училась,


Natalia Kuharuk: и, вот сегодня, то, что я вот


Natalia Kuharuk: почувствовала Это Лично свое мое личное скромное мнение я хотела, задать. Вопрос Татьяне татьяна. А У Вас. Как У. Психолога есть свой психолог?


Татьяна Хавро: Конечно, у меня не один психолог у меня несколько, потому что, в зависимости от метода, и я владею семнадцати направлениями Терапии поэтому. Я работаю с разными терапевтами потому что, в, одно методу я буду прокачиваться одну направление у меня пять четыре пять. Терапевтов


Татьяна Хавро: я постоянно на супервизиях. У меня куча часов у, меня каждую неделю моя личная сессия. В супервизия где то меня раз, в три в четыре месяца. Раньше, были раз в один в два месяца сейчас. Раз Три Четыре, месяца, обязательно без, этого. Ни я. Не иду. Ни к одному терапевту ни ко. Мне Надо это самое важное Что вообще с терапевтом, должно, быть?


Natalia Kuharuk: Ну. Я, почему, то так увидела что, у вас вот? Вы, сказали у вас затык, В том плане что, вот, вы уперлись десять тысяч а дальше, не идеоте


Natalia Kuharuk: этому должна. Быть Причина ну эта?


Татьяна Хавро: Конечно, поэтому я работаю со своим терапевтом психологически но,


Татьяна Хавро: у нас организм целости если. Я только делать буду психологически то, Я сложила лапки сейчас. Ко мне деньги придут у. Меня должно, быть прокачан маркетинг продвижение, этих. Знаний. У меня не. Хватает И для этого Мне нужен влад а, мои внутренние, блоки я, их беру когда я общаюсь, с владом с виталием и так далее и, думаю, так тут где то я уже писнулась когда, мне рассказали вот. Здесь может. У, меня масштаб хромать и иду к своему терапевту


Татьяна Хавро: обязательно но я разделяю Потому что, если я, буду, только работать в психологически, ко мне деньги, просто так придут, то так, не работает. Психология. У нас есть навык, а час, именно психологического ведения и с. Психологией я. Работаю именно. Поэтому я вышла на эту сумму если. Бы я не работала я, была на двух трех, там, где была паро лет назад


Татьяна Хавро: конечно.


Natalia Kuharuk: Ну. Этого, просто, то что, увидела я поэтому, я подумала что, возможно, вы, там уперлись какой, то потолок и, нужно найти причину этого потолка, чтобы его пробить?


Влад Ясько: Причина воронок Нет, Получается, Психотерапевт, сказал?


Natalia Kuharuk: А по поводу. Вот Вот этого. То, что ты говорил чтобы, найти, да, какого. То Такого чувака там, мощного да, который там Татьяна будет его распаковывать, вернее, раскрывать, вытаскивать, с негодать это. Была классная идея вот. И, вот когда, предложили тебя я, бы пришла посмотреть?


Влад Ясько: Спасибо! Как с меня в Козявки сопли. Это?


Natalia Kuharuk: Не не я, не к тому, чтобы там, чи то там смотреть не, я ни, к, тому, мне, вот просто, Вот всегда меня восхищали те, люди, которые, например, там, прошли какой то, путь.


Natalia Kuharuk: Да, там ну, возьмем твой путь да там, я помню тебя успешного там в Украине У тебя было свое агентство да, И, потом ты я помню, как я, у, меня, был тяжелый то до момент, жизни Я хотела к тебе идти учиться, но у меня не получилось. В итоге.


Natalia Kuharuk: Ты. Потом, пропал сардаров Я, Така думаю блин,


Natalia Kuharuk: Думаю, Ты был единственный чек которому, бы, я бы пошла учиться поэтому когда. Ты. Вернулся. Вот, и начал рассказывать, о, том, что ты там был в депрессии. Там. Вот и мне, ну, лично мне


Natalia Kuharuk: было. Бы интересно послушать как ты оттого, выбрался вот и, что, тебе помогло но это потому, что я всегда восхищаю с людьми которые, прошли какой, то путь


Natalia Kuharuk: испытали, какие, то, трудности это из упали и, все таки нашли силы себе подняться. Мне лично было, бы это интересно очень.


Влад Ясько: Спасибо!


Natalia Kuharuk: Я всегда такие истории, слушаю смотрю там Ну, Точни, это Интересно мне. Кажется. Что. Я не, одна, такая то есть какой, то пласт аудитории которая, такое, любит это, как, Типа, вот из серии?


Влад Ясько: Без дострадания. Этом денег. Не заработаешь, Поэтому, кому оно нужно. Это вот так?


Natalia Kuharuk: Не не это. Я. Это Я сейчас. Не за то чтобы деньги на этом зарабатывать. А это, я сейчас, про то, чтобы ввести к Татьяне на страницу новую аудиторию то есть, людей которые будут интересоваться смотреть это, то же. Самое как,


Natalia Kuharuk: например я там, да занимаюсь видео, и для того, чтобы меня, заметили, Я начинаю работать.


Влад Ясько: На метал?


Natalia Kuharuk: Блогерами, там, либо, снимать их ты понял к. Чему.


Влад Ясько: Да, Смотри, как, формат реально, может быть если, это получится ну и точне когда это, получится ты просто можешь С таким образом, сделать формат взаимодействия


Влад Ясько: типа. Запуск


Влад Ясько: через разбор. Ты. Видел что. Кто, то такое дел я, не, видел вообще такого вообще. Существует ты приходишь в блогеру, говоришь, да? Это, сделаю разбор. В онлайне платишь. Ему. Деньги. Приходит аудитория, которая хочет пострить на его разбор


Влад Ясько: террасбера?


Natalia Kuharuk: Сделать анонс, предварительно. Что будет. Вот, такой вот, разбор такого то человека?


Влад Ясько: Закрыты, чтоб, другие за деньги. Смотрели Как то, происходит прикол


Влад Ясько: так. Еще, рефлексия, ребят, ну, Чтоб. Я. Никого, Не, заставлял, Но мне надо прям


Влад Ясько: ирина барина Делает Женя ирина софия?


Iryna: Можно, я скажу?


Влад Ясько: Да, да?


Iryna: А сегодня, прям, ну, то Есть, Моя, Тема, допустим, близка с, тема девочек да то есть. Она, где, то, там, возле Одного, И второго. И мне, сегодня, наверно, сложнее, всего


Iryna: потому, что в том числе каждая как бы проблемые, решения, касались. В меня вот


Iryna: то есть, идеи классные. Все прикольно. А Знаешь какой, дальше вопрос блин как, это сделать вот? Это вот. Моя проблема да.


Iryna: Потому, что ну вот, сегодня, там понятно, какая то идея, другая, была под другим углом но, я, Сидела и такая вся жалость думаю, ну трендец, все конечно, ну. Прикольно все я. Это уже себе там проваривала Переориал как, Это сделать?


Влад Ясько: Да, Окей, а. Ты Можешь в своей голове разграничить что сегодня мы обсуждаем? Никак? Сделать а что сделать?


Iryna: Что сделать блинный день? Знаешь, ну, Как, бы, их реально много прикольно?


Влад Ясько: Салют?


Iryna: Звучит класно, это Как с этим ноутбуком илм пока не начинаешь делать не, понимаешь, где проблема да?


Влад Ясько: Хорошо, но сегодня мы стоим нас вопрос. Звучит. Что, делать?


Iryna: Анимаю?


Влад Ясько: Да?


Iryna: Скажите, Голливуд?


Влад Ясько: Как делать, мы разберемся, но мы разберемся ты. Ждесь зачем.


Влад Ясько: Мы Же разбираемся сейчас в начале что, Делать а, потом як рыбыть в, начале что, потом как?


Iryna: Как мне меньше всего вопросов, вызывает,


Iryna: Ага, а у меня веч наоборот вот, я поэтому, Меня наоборот?


Влад Ясько: Ну Что а, что а, что непонятно, как Делать что, вот? Что как. Стрим. Провести как аудит?


Iryna: Да, да вот у меня непонятные, То есть, моя проблема в том что, мне не понятно как, то есть что, делать? Я, как генератор идей я. Тебе могу и, тут и, там и, еще придумать как, это все замкнуть куда выйдет Тошь у меня. С этим проблем нет. У меня проблема в другом, как, как Блин, это? Сделать, да То есть вот?


Влад Ясько: Сделаем.


Влад Ясько: Я помогу.


Влад Ясько: Все Хорошо. Вот и У меня сегодня вот это. Знаешь. Прям Такая.


Iryna: Ну Да, это, понятно и. Кстатия по поводу, вот этих разборов то. Что, я написала барина делает. Влада Барина она еще сказать тоже, на, бали Приехала у нее много такого и, Вот курсы она продает. Тоже там разные и вот. Вот такого плана, сессия она делает, особенно для новичков действительно. Прикольна, необычно, классна.


Влад Ясько: Лада барина Есть, Такая. Шестьдесят Пять Тысяч?


Iryna: Одеситка. Да. Я, у нее как, бы и занималась и, училась то, есть поэтому, понимаю о, чем там?


Влад Ясько: Кур. Обучения курса акредитованной научным, сообществом европы британии сша денежный Психотерапевт, Библиотека, Конгресса Вашингтон Сша, Что, Какой, Тот,


Влад Ясько: Кстати, Дана, Бали?


Iryna: Да? Частно. На?


Влад Ясько: Уро упражнения. Двойник. Ты. Знаешь. Такую татань


Влад Ясько: я дропнул линк Подпишемся, Посмотрим Что там


Влад Ясько: Вангуе в. Ближайшую. Неделю. Мне Будет Все Релцы с денежными денежной?


Sofi Drobinina: Я жила у нее на выступление. На вале. Она. Очень Крутая реально, очень, Классная, У нас. Была. Конференция и она выступала. Последняя, реально Очень классная.


Sofi Drobinina: Ее. Про можно. Посмотреть


Sofi Drobinina: И. Она часто на бале выступает я не знаю. Чесь. Там. Конференция. Петроводится. Нет, то, грая. Там. Зла и, Частя Проводили?


Влад Ясько: Пока не понимаю че, там, много посмотрим


Влад Ясько: пока, не понимаю че но посмотрим окей, так господа смотрите. Значит.


Влад Ясько: Что, мы. Делаем дальше. Я планировал на строцессии разбирать с трех людей но, чувствую что, ну, у меня? Вот, мне, так нравятся, эти Строцессеи, честно, они мне достаточно


Влад Ясько: короче Мне интересно, а когда мне интересно, мне легко, и если я понимаю, что я буду брать трех людей я, мне будет тяжело и, я не сделаю качественно


Влад Ясько: поэтому. С уважением К женя, Круглова можем. Мы. Перенестись на завтра и, чтобы, для участников это было не затянуто не по три с половиной часа


Влад Ясько: и, мы сделать вот так. Вот. Два два. С половиной часа посидели поумнели, друг об друга и, пошли дальше.


Влад Ясько: Надеюсь этот формат. Вам Нравится надеюсь. Нравится. Спасибо Руслана, спасибо. Ирина Становимся Умнее, Проводим Время В приятной Компании


Влад Ясько: Вот и двигаемся дальше Значит. Завтра. У нас будет промо какое. Промо у. Нас будет женя?


Влад Ясько: Энд спрацешен кто у, нас, будет строцешен и многоуважаемый всемирно известный обожаемый.


Влад Ясько: Получается гоуч Псай Алена Если. Она будет завтра или, если она не получится то, шеф, шефтс, короче. Старших?


Олеся Бублик: Олеся?


Влад Ясько: О алиса А, Вот. Прости быстро, прочитал. Олеся Завтра Олеся, и Стаса ну если успеем Завтра. Но Боюсь, что не, успеем?


Stas Shevchuk: Окей.


Stas Shevchuk: Окей Я, Уже, переварил за сегодня как Раз то что может, быть, оно и глушимо?


Влад Ясько: Хорошо, Все до завтра. Спасибо вам. За участие, ях, вас, Очень Люблю и, ценю Виталик спасибо. Что, был с нами?


Марина Медвинская: Взаимно. Спасибо был очень сонным?


Влад Ясько: Пока пока?


Stas Shevchuk: Всем. Пока Ремет.


Виктория Кова: Спасибо!
