# страт сессия 1-1.txt

Zoom user: Посредник межработодавцем. Правильно, и для меня гарантие был вигуки. Я Бачила як, инчи ехалы И Ты По, того я Тут. От гарантии и вигукай. Мне бы хотелось бачите вже ты. Кого. Вы Влаштували. Ну Что вы, задоволены, ну, ты, так? И Еще, можно классниться, на ту людину перейти Еще два слова е запитать в, инстаграме часть все, было. Бы супер це. Попадше. По. Друге я бы. Работодавцев поделила на две часы.


Zoom user: Якщо я, наприклад, Мама, в Декрете, и там, припустим, я прошарена.


Zoom user: И Ну, ты плашари, я Хочу попасти. Сразу. На нормальную вакансию а, не зароблять наприклад тысячу долларов, я. Готова За це. Доплаты. Тобто це можно таку. Якусь дату це просто ну, типа, я глариант не знаю про цвинены. Про це. Их подумать?


Влад Ясько: Так,


Влад Ясько: рефлексия. Что Ты забираешь с собой что было? Вы? Увидели в виктории? В Этой? Процессии про себя, или что, вы поняли про себя, исходя из этого События Рефлексия, рефлексия. Что вы из себя забираете, что вы поняли про себя, и так, когда про себя, Пока что ни викторию ничего?


Zoom user: Что требоваться наше у прущаты, говоря, ты, простою, мовою так и, Дуже Тяжко было спочатку взагалі?


Влад Ясько: Супер человек покупает, Когда в. Трех случаях просто понятно, возможно


Влад Ясько: если не точне понятно, просто, возможно, когда понятно ему хорошо, Становится легко когда, просто и, у него нет В, мозгу сопротивления ну вот сделать Надо Вот Это тебе. Понятно. Понятно. Это сложно,


Влад Ясько: ну, нет, Это не сложно это. Возможно


Влад Ясько: вот смотри. Как я, это сделала вот смотри как. Сделала Тамара из хацапетовки Все Понятно просто возможно. Окей.


Влад Ясько: Продаем. Вот эти вот штуки, и тебе, нужно. Если, Ты хочешь если, твоя точка роста быть попроще


Влад Ясько: ну, ты, нам, Мне, нужно, чтобы. Ты, впечатляла кого то своей эрудицией, то тебя целевая аудитория


Влад Ясько: ну, Целева Аудитория, это. Продукта люди которые, хотят полторы тысячи долларов, зарабатывать,


Влад Ясько: пожалуйста будь ты служишим типа. И


Влад Ясько: Ты для них должна быть своя вдохновение вот мотиватор и. Тебе. Чтобы им, помочь, тебе просто нужно быть, проще для них окей


Влад Ясько: чтобы им послужить все еще рефлекси. Один, Человек и, поехали, Дальше Дарья дарина дарина.


Daryna Pechenchis: Ну Мне, Кажется, очень круто, но веберх было посмотреть Офер С другой стороны


Daryna Pechenchis: как для меня, да и, прикольно,


Daryna Pechenchis: то что знаешь так, очень ты, конкретно разбил это все начасте и де, композировал да, что, как, что, Мы продаем? Как мы продаем? Стоимость, а Почему нет? Сразу об джекшн хендлен? Да Сразу Ты. Возражение, Проработал. Очень. Круто. Источно. Согласен со всеми что. Должно. Быть, очень. Легко, одно приложение если чак не понимает там за тридцать секунд что ты делаешь, Что тебе будет, очень сложно это продавать


Daryna Pechenchis: и для тебя, тоже, такой момент ты Можешь нам больше чарчить намного, больше зарабатывать там есть. Потенциальные. Возможности в. Этом. Вод. Поэтому все, будет круто?


Влад Ясько: Арджить?


Виктория Кова: Да, не знаю, было, время, у. Меня просто было два года перерыва я только, Возвращаюсь Обратно в, деятельность, спасибо. Большое?


Влад Ясько: Еще, кто хочет.


Влад Ясько: Да, нет, мы, ребята, ну, надо. Еще, один. Человек пока кто то, не скажет рефлексим мы, не двигаемся Дальше?


Олеся: Я могу?


Влад Ясько: Да, Давайте, Давайте, Мужик, Мужик, Кто, там, у, нас, мужик говорил?


Stas Shevchuk: Я могу сказать я?


Влад Ясько: Ага?


Stas Shevchuk: Я повторюсь, для меня тоже было ну с точки зрения того что, уже произнесено то есть. Первое. Говорить. Проще, второе то, что


Stas Shevchuk: ну, вот одете


Stas Shevchuk: построение твоей логической цепочки как. Это все, да, то, есть оно очень короткое, очень, ясное, и, для, меня, это ну тоже очень. Классные показатель я. Все время такие системы на гаражу и, Потом сижу, я то понимаю вот но люди, на верника, нет,


Stas Shevchuk: Поэтому, да, для меня это было класно. Спасибо?


Влад Ясько: Так. Все едем дальше. Спасибо. Энергия. Апп. Идет, Ап, Еще, Моя задача Сегодня. Успеть. Еще. Двух. Человек. Разобрать.


Влад Ясько: Делаем это в темпе. Эффективно, Не. Тратя Время на демагогию философствования и, психотерапию окей четко по фактам. Чтобы Было Чтобы было ну продуктивно за деньги ага поехали. Следующая. Я на очереди у. Нас марина Дрыгала


Влад Ясько: Дригала Дригала Дригла?


Marina Drigola: Привет?


Влад Ясько: Белодригла. Так, о марине дрыгали дрыгала дрыгала,


Влад Ясько: есть У нас ноутбук. Лэм Открываю Дрыгала Есть.


Влад Ясько: Дальше смотрим шибари хиллин. О что у нас здесь Есть Ооо У нас тут есть начат уже


Влад Ясько: А зачем ты сделала подкаст? На? Английском?


Marina Drigola: Я не делала. Этого Похожее.


Marina Drigola: Слушай, у меня два раза. Такое случилось.


Marina Drigola: У меня два раза такое. Случилось. Может быть, изда разницы языка, а в приложении на телефоне и на компе.


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: А вы видели А вы видели, Они добавили интерактивный, а Я показываю свой экран, или нет?


Stas Shevchuk: Фильм. На Твой экран. Нет?


Влад Ясько: Они добавили возможность интерактивного взаимодействия в подкастах. В ноутбук. Лм Это. Как вообще?


Marina Drigola: Он может на русском но похоже, Что?


iPhone: Андрено?


Влад Ясько: Вы поняли, че, Происходит да?


Marina Drigola: Ты можешь включить похожие?


iPhone: После обеда. Так, Мультики, после.


Влад Ясько: Победа, ребята, микрофон?


Marina Drigola: Подожди У нас. На Тема, восемнадцать плюс?


iPhone: Шумочки. После обеда?


Влад Ясько: Так, Айфоны. Выключаем. После обеда мультики есть. Короче, просто, раз Уж мы случились смотреть у вас ноутбук элем. Есть Возможность сделать аудио подкаст. Я не знаю зачем, это нужно конкретно вот. Эта функция но, просто прикол вот. Например, вот, у нас есть аудио подкаст?


Marina Drigola: Вы?


Влад Ясько: Вот здесь. Вот есть настройка?


Stas Shevchuk: Твой голос запишет внутрь?


Влад Ясько: Нет смотри. Оно, делает. Аудиопересказ вот. Оно его конвертирует но, Вот. Уж из, конвертированный чтобы, удрыгалы на английском языке. Почему то, чтобы выдавалось на русском языке Вот. Здесь выходим. Настройки язык результатов


Влад Ясько: выбираем русские. Ну. Или, Украинские, Или какой то, там который вам нужен, и дальше. Оно создало подкаст то есть, оно пересказывает. Материалы, Дрыгалы В Марины Вот, здесь, все, что есть, и я могу в любой момент


Влад Ясько: выстроиться в этот пересказ и задать, какой то вопрос. И они сразу будут на Мой вопрос. Голосом отвечать.


Влад Ясько: Поняли. Да?


Stas Shevchuk: Так, может, и твой голос запишется тоже внутри. Ты. Уже Можешь этот файл уже со своим голосом использовать. Нет. Я?


Влад Ясько: Нет, Мой голос не запишется внутрь. Так У Них нет такой функции то, есть суть в, том, что я могу, с, ними как, Бы Ага. Они что, то, рассказывают например,


Влад Ясько: типа, вы, Хотите послушать пересказ какой, то книги


Влад Ясько: или пересказ какой, то там длительной сессии, которую вы загрузили, И Он, Вам пересказывает пересказывает, или, такой о. Стоп


Влад Ясько: а, Вот. Этот персонаж он почему так. Поступил. Или Вот на этом моменте вообще. Как это работает? Остановись поподробнее. И Он такой а, да, Хорошо, и дальше, они. Начинают адаптировать этот пересказ по те. Вопросы которые ты задавал им прикольно


Влад Ясько: прикольно, надеюсь, надеюсь.


Влад Ясько: Не только, мне одному прикольно?


Marina Drigola: Должен в моем Но в этом подкасте он должен ответить исходя из того из, моего материала?


Влад Ясько: Да дать?


Marina Drigola: Истори?


Влад Ясько: Материала?


Marina Drigola: Так?


Влад Ясько: Презентуй? Нам Пожалуйста, Какой У тебя продукт какой? У Тебя Вопрос какая? Сейчас? Стоит? Задача?


Marina Drigola: Да значит я, Ну, получается, захожу, как блогер, ну как терапевт тест, на, терапевт травмотерапевт,


Marina Drigola: а экспертиза и. В теме шибари Потому, Что мне интересно нас сейчас


Marina Drigola: а, перефокусироваться на работу сексуальности есть специализация. По. Сексологии раньше было больше. Телеских Травмотерапии


Marina Drigola: и сейчас интересно перефокусироваться на работу в аспекте социологии, и шибаре это Как инструмент. Который у, меня, бывает восторг соответственно внести, его, как новый продукт для,


Marina Drigola: исследование ну. То есть, для самоиследования для женщин и для парного взаимодействия. Для. Женщин работа с чувственностью, сексуальностью, из более работы с контролем с, расслаблением с


Marina Drigola: Да, контроль расслабления


Marina Drigola: контакт с чувствами и способности, регулировать взаимодействие с партнером. И сходя из того, чтобы знаешь про себя гороздо больше, да узнаешь себя, узнаешь свою чувственность, вступать В Взаємодействие с партнером уже из большего понимания, Что со мной происходит что, я хочу


Marina Drigola: соответственно если, это для пар, то это продукт


Marina Drigola: снова. Таки здесь. Мне немножко. Сложно, за, потом что, ещеплевчительского языка на точнее даже идеи


Marina Drigola: с, понимание как, это в офлайне сделать с абсолютного непонимания. Как сделать в это В онлайне, то, если в офлайне, я понимаю, что я веду группы на, которых, я, то есть, у меня есть женские группы на, которых, женщины приходят


Marina Drigola: и. Пробуйте. На терапевтические техники и через деревки, контакт, со своим телом открыть тело, контакт с чувствами и работу с этот его проблемой контроля.


Marina Drigola: Зависимости созависимости если. Это С партнером и, либо я с парами работаю это тогда внесение понимания как они могут улучень взаимодействия, Когда и один партнер, и другой больше понимает себя свои чувства свое тело, и они могут


Marina Drigola: входить в совместный диалог потому, что у них инструмент который помогает, им, сближаться то в онлайне я такого это. Не очень, понимаю но Мне интересно, это внести вынести в онлайн. И тут. Я вообще бауте, Потому, что, то что, ты мне предлагал


Marina Drigola: внести. Дату Много раньше?


Влад Ясько: Я уже не помню, что я, предлагал. Напомни?


Marina Drigola: Ну, Да, Тут, важно, что. Твое. Предложение, было а значит у, меня, получается, в ядре моего бренда исходя из распаковки, глубина интимности. Мне Важно было чтобы, это было просвлять про взаимодей ты прочувствуй и, так, далее и введки. Продукты?


Влад Ясько: Доброго?


Marina Drigola: Те тото через что они могут исселять отношения когда мы с тобой обсуждали эту тему, ты, Мне Говорил что зачем, Ты Их Ведешь аудиторию сейчас ведешь куда куда им непонятно объедним сейчас, простенько понятненько, что такое про бдсм? Потому что? Сейчас это как бы всем интересно отново. Это Мейнстрим. Стоп?


Влад Ясько: Гм?


Marina Drigola: Познаком людей,


Marina Drigola: Зайди с во таким продуктом. Где они понимают? Зачем? Что? Про что? А потом уже веди тех кому, интересно. Уже в взаємодете в углублении от?


Влад Ясько: Салют. Да?


Marina Drigola: Вотский?


Влад Ясько: Час. Я тебя буду перебивать Дайте Обратную связь пока, просто це. Нашу Фокус Группы наши. Фокус Группы Фокус Фокус


Влад Ясько: Насколько. Понятно от одного до десяти про. Что сейчас? Продукт марины Про что, Она говорит от одного до десяти напишите цифру Один непонятно? Десять все, понятно


Влад Ясько: десять все. Понятно один четыре. Семь. Шимко короче я. Понял, это, просветленным десять просветленные все десять терапевти и, десять все понятное, непросветленным, непонятным все, вижу окей, смотрите


Влад Ясько: упрощаем, давайте, давай, мы, часто, ну, если. Можно искренне. Будем, говорить давай так как я мыслю


Влад Ясько: у, нас, есть, два. Пути. Есть путь того, что хочешь. Ты. Хочешь ты.


Marina Drigola: Угу Итал Итало?


Влад Ясько: Что, что?


Marina Drigola: А. Ты Знаешь?


Влад Ясько: Да, спасибо. Да, да, спасибо. И того и где есть, где есть быстрые деньги.


Влад Ясько: Вот так. То есть, сфера твоих интересов интересы Твой Какой то путь, и ну типа и, того где, есть быстрые и понятные деньги


Влад Ясько: можем? Сейчас ну? Да. Есть, реально, есть. Пересечения да в жизни могут быть


Влад Ясько: пересечения. Где то, что тебе нравится и, то, где, крутые, понятные деньги, и тогда, Вот это пересечение находится. И ты счастлива да но, давай пока, вот, просто что, для тебя больше в приоритете сейчас. Бабки! Или твой путь твоей реализации как


Влад Ясько: эксперта?


Marina Drigola: Я тебя так отвечу Посколь у меня действительно надыкая ценна большая глубина интимность, вот. Про Все вообще всегда и везде я боюсь, что, если я пойду по второму пути, что я там буду, как быть, с, собой ну, нечестная? Но я, не исключаю что там есть деньги там, тоже есть глубина.


Marina Drigola: Я вот все время. Вот Это моей бултанне. В прорбе А, на, самом деле между, тем и, тем, Мне горят. Марина Смотри, Сюда тут бабло


Marina Drigola: а. Я, говорю, а, точно, там, ну, я получу оргазм. От. Этого?


Влад Ясько: Гм?


Marina Drigola: Моя глубина, Интивность Моей. Вот, я хочу с тобой. Ну. Ты. Умный. Крутой. Я, Хочу, того, соединить Это?


Влад Ясько: Да, ценна.


Влад Ясько: Смотри, давай. Постоялся, Да?


Marina Drigola: У меня было много, Оно немножко соединилось в теми сексуальностические группы


Marina Drigola: по работе сексуальностью которой. Мы. Ведем. С коллегой там вообще. Мы. Ну. Класно, взлетаем это как, один из продуктов длиненье. Становится. Потому, что, там я реализую ну то как я там, я как, бы не могу дойти, понимаешь Вот А Там получится, тот, продукт который хочет аудитория,


Marina Drigola: и там поднимается?


Влад Ясько: Буду перебивать буду перебивать. Нам Нужна структура фокус, чтобы, всем энергия поднималась была интересно И понятно а интересно, и энергия поднимается, когда понятно делаем понятно,


Влад Ясько: делаем, Понятно, значит, у, нас есть твое позиционирование как, телесный


Влад Ясько: ориентированный, травматерапевт, гм окей окей телесно ориентированный, травма, Терапевт Звучить?


Marina Drigola: Крестный. Книже польщувала?


Влад Ясько: Да Звучит?


Marina Drigola: Все?


Влад Ясько: Тридцать два человека


Влад Ясько: кто. Понимает кто, понимает на сто процентов что делает, телесно ориентированный травма терапевт? И с каким запросом. К Нему. Вы можете прийти. Нажмите Плюс кто точно понимает,


Влад Ясько: какой запрос решает телесно ориентированный. Травма Терапев Кому непонятно, минус


Влад Ясько: татьяна. Ну нечестна так. Вы все, шарите. Окей. Ну, Давай, так, большинству. Людей. Непонятно


Влад Ясько: что делает, телесно ориентированный травма терапевт эта. Травма это меня. В Детстве по голове долбанули или, меня дядя, трогал В Том В, каком то, месте пока что, я, не, понимаю какая у меня должна быть травма господи так?


Marina Drigola: Ну. Я и то и, другое мне. Шучу?


Влад Ясько: Автор метода шабари. Хиллинг Вообще. Не Понимаю как Оно сюда натягивается одно на другое господи


Влад Ясько: хорошо Хорошо. Походу, вот, Тут, по ходу пойди. На шибаринг и сразу получишь травму которую, можно телесной, терапии, отработать окей


Влад Ясько: хух у нас есть?


Marina Drigola: У меня хиллинг потому, что со мной типа у, меня, хилинг потому что не, получит потому что травмотерапия знаю как, осторожно адекватно провести Поэтому, как бы про хилинг?


Влад Ясько: Да, у тебя есть за что


Влад Ясько: простыми? Словами ты? Жила какую, то жизнь у тебя куча, Там, людей знакомых, нетворкинг, Вот, когда они говорю марина Дрыгала они, вообще чолтя готовы купить зачем к тебе обращаются. Люди Что они.


Влад Ясько: Просит у тебя, Больше всего, где больше всего. Сейчас денег есть, как?


Marina Drigola: Работа на тему отношений Психотерапия, по теми, отношений и сексуальности контакта. С Б.


Влад Ясько: Дай. Мне. Последние примеры последних трех людей, которые тебе заплатили деньги. С Какими проблемами пришли? Что ты сделала и, как?


Marina Drigola: Сейчас скажу а, девочка пришла истощенная тем что,


Marina Drigola: дя, башала как йога тренер, Населовала Себя Тренировками И так далее


Marina Drigola: злако мне. Восстанавливаем национальное состояние. Работаем с хроническим стресом


Marina Drigola: За Этим всем поднялось что, она в там в, любовных отношениях, в которых она не понимает что ее. Можно что, ним?


Влад Ясько: Стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, стоп, проблема, стресс, усть?


Marina Drigola: Стресс, усталость, потеря, себя как, она. Это поняла?


Влад Ясько: Как она. Ну. Хорошо, ладно. Она?


Marina Drigola: Это поняла?


Влад Ясько: Потом, что?


Marina Drigola: Кому парки, бессилии?


Влад Ясько: Да, проблема. Понять?


Marina Drigola: Афина, Что Ты здесь?


Влад Ясько: Дело.


Marina Drigola: А это было диалоговая работа, То есть, там не было шебачено это. Создание?


Влад Ясько: Терапия, диалог, Диалог, это. Что, это?


Marina Drigola: Ну, клиент, хорошо. Ты?


Влад Ясько: Говорила. Ты. Поговорила, за, деньги поговорила за, деньги, и что, получилось сколько времени, Вот, Ты Говорила час? Два десять сто?


Marina Drigola: Часовыми сессиями. Сейчас Скажу какой, у нас месяц четвертый месяц. Ответственно Еженедельные часовые. Сессии.


Marina Drigola: Четыре. Месяца?


Влад Ясько: Четыре месяца четырежды четыре шестнадцать. Сессия.


Marina Drigola: Пятнадцатая Серия?


Влад Ясько: Результат?


Marina Drigola: Состояние перелучения с физического эмоционального, состояния вышло из його тренерства как. Хотела планировала, А Переходит в смм переехала в другую страну.


Marina Drigola: Достаточно стабильные сейчас. Отношения с партнером любовником, но. В принципи то, что, еще Былова?


Влад Ясько: Партнер Любовник. Окей. Сколько, Заплатила денег?


Marina Drigola: Шестьдесят. Евро за сессию умножение на шестнадцать?


Влад Ясько: Окей Второй, кейс давай первый, кейс староке?


Marina Drigola: Да, Да, на второй кис выход. Из отношений длительных, четырехметнев?


Влад Ясько: Угу?


Marina Drigola: Было там шесть четыре шесть на данный момент то есть выход, в состоянии, бессилия растерянности непонимания, куда, дальше?


Влад Ясько: Угу?


Marina Drigola: Сейчас. Было четыре. Встречи сейчас.


Влад Ясько: Дело с ней?


Marina Drigola: Что делали, этот часовые сессии. Там, где я работает?


Влад Ясько: Говорили, говорили, просто?


Marina Drigola: Да, да?


Влад Ясько: А Где телесная терапия вот? Эта, Тема где, это вот. Это Травма Терапевта телесное ориентированная вот. Этих. Встрех?


Marina Drigola: Шинок?


Влад Ясько: Нет?


Marina Drigola: Ну Говорили В, смысле, Это техники, применяние техника. Из травмотерапии, работа страв мои?


Влад Ясько: Телесно ориентированная. Где тут. Тело?


Marina Drigola: Центрально объясняют, то, что то, что диалоговый рабочек онлайн телесная. Терапия, это с применением упражнений которые, в которых, задействован контакт с телом. Но тут. Я понимаю, что я звучью сложно


Marina Drigola: нуа?


Влад Ясько: Можешь объяснить, можешь, объяснить задействован контакт Телом. Можешь сказать я? Сказала девочке нажать, на точку джи И она перестала и, Она перешла В смм. Из йоги вот Можешь попонятными Словами.


Marina Drigola: Да, да, окей. Вани, Отдыхательные, Процессы,


Marina Drigola: мы, говорим Про Ощущения мы делаем иногда Какие то упражнения, движения,


Marina Drigola: что там еще Может быть, мы говорим с образами которые, возникают ощущениями в телет это. Это. Если, мы говорим, про то что происходит, в онлайне?


Влад Ясько: А в Офлайне ты. Трогаешь. Людей?


Marina Drigola: Сейчас меньше, чем раньше но. Да.


Marina Drigola: В плане а, то, тогда это частично диалоговая работа. Частично. Это может. Быть что. То контактное, то есть, зависимости от запроса. Там может быть,


Marina Drigola: могут быть. Какие то прикосновения могут не быть. Но там будет больше ближения больше дыхания, То есть, там будет гораздо больше


Marina Drigola: телесной включенность. Если, это будет офлайн но, не, же про масштабирование интересно про. Онлайн?


Влад Ясько: Дыхание. Движения. Телесный, терапевт Это дыхание. Движения Про прикосновения правильно?


Marina Drigola: Да?


Влад Ясько: Окей. У, тебя есть путь телесного терапевта это твой? Путь где ты за, Счет у тебя есть? Какой то авторский метод.


Влад Ясько: Или нет? У тебя этого авторского метода, пока мы не говорим про шибари пока мы, не говорим про шибари вот если я фокусируюсь. Беру Ветку Марина Телесно Ориентированной Травма Терапевт вот этого слова. Сочетания


Влад Ясько: я должен прийти. Вот что такое травма теперь. Телесный терапевт, я разобрала травма? Это что травма терапевт это что?


Marina Drigola: Травма Серапевт, Это. Тот серапевт который, работает со сложными интерциональными тяжелыми ситуациями, то есть, травматические ситуации. Когда Бы они не, случились в дитинстве, или вчера,


Marina Drigola: вот усе по работе вот. С со сложными такими переживаниями то, что, то, не, просто какие, то там?


Влад Ясько: Как мне, понять что, сложное, сложное, или такая посредственное, например, можешь сказать?


Marina Drigola: Ну. Да если, это состояние которое, вызывает хроническое повстарение то есть, там, возможное давай так. Какие, Клиенты. Распознаются они приходят? Либо в депрессивном состоянии либо с, таким, то жестким тригером что у меня постоянно, что то случается


Marina Drigola: можно, был, меня, спустим?


Влад Ясько: Три, примера раз. Два, Три?


Marina Drigola: Раз, два. Три расставание. После созависимых отношений с абьюзарами нарциссами, где, было физическое насилие?


Влад Ясько: Насилие?


Marina Drigola: Да, да, то есть, оно может быть, в отношениях оно. Не в отношениях. Из. Физическое Эмоциональное насилие будет травмирующим может быть травматически например. Приходит, ко мне девочка, там, меня очередной раскинули в. Отношениях начинаем. Разбираться значит, травма отвержения


Marina Drigola: травма отвержения, то что, ага, Вспоминает, сейчас, там ей двадцать восемь это. Такой же было их двадцать шесть их тринадцать их пять, она, чувствовала что, то подобное?


Влад Ясько: Короче, хорошо. Хорошо закрываю закрываю Пока вопрос, нико, этот


Влад Ясько: Что, я чувствую что, говорю давайте все, что. Я Говорю сегодня, я. Это просто бред наркомана пьяного, какого то убогашенного бомжа. Это не претендует на истину. Это не претендует на правильность Я говорю как, я чувствую исходя из своей насмотренности, и


Влад Ясько: короче, насмотренности я называю это запаха, денег. Вот так вот, это. То есть, у меня определенный запах денег вот.


Marina Drigola: Я Такой нюхаю?


Влад Ясько: Вот вот сюда, Вот и думаю как как бы, это продать и чувствую в том виде который, у нас сейчас есть, понимаю ли я как, это продать или, нет пока, что, мне тяжело


Влад Ясько: почему мне тяжело.


Влад Ясько: Потом не хочу давать контент Хочуть, Больше, Поработать, Потом я это все отрезюмирую


Влад Ясько: ладно. Сейчас, Скажу что, для, меня, телесный терапевт вот я Видел Кейс. Телесного Терапевта на триста тысяч долларов в месяц дохода.


Влад Ясько: Что для меня телесная терапия в этом сегменте это? Когда чувак?


Влад Ясько: Говорит, у вас, Есть да есть. Короче, тело,


Влад Ясько: и, в теме есть определенные зажимы определенные блоки и каждый, участок тела отвечает за определенный там херню в твоем голове состоянии психики. И так далее в общем вы, это, знаете, все, я говорю. Своим бдляцким языком прошу прощения у, ну, экспертов,


Влад Ясько: то есть, тело, и я знаю как, повлиять на, каждый участок тела. Че. Надо. Вить что, сделать и как работает с телом и головой можно тебя Исцелять я умею. Исцелять


Влад Ясько: человека через, тело


Влад Ясько: прикасаясь на определенной зоны дела, определенной штуки и ты все болезни ты ирак вылечишь и, про стату игноруй, и, переживешь, кучу разных эмоциональной штуки


Влад Ясько: и Я ходил на сеанс такому, чуваку он там стоит пятьсот. Долларов. За сеанс и я попробовал. Это, на, себе, и в целом я понял как это работает,


Влад Ясько: я бы понимаю. Что вот телеску телеску. Я видел прям ну прям вот. Где, есть, деньги то есть чува. Говорит делай Так Делай так. Делай его. Так потом. Думай так и, ты не будешь болеть


Влад Ясько: и у, него есть, какой то свой вот этот, авторский. Метод, который людям воспринимается, просто. Просто понятно и. Авторский. Вот. Этот метод


Влад Ясько: авторский, метод он говорит. Я. Знаю определенные, техники мышления, связь. Мозга. С, телом. И я этой технике тебе рассказываю,


Влад Ясько: Угу, А.


Влад Ясько: И когда вот этот продукт упакован, вот, так вот так, и мы говорим любая. Проблема у меня есть решение за счет специальных ну специальной методологии я. Тебя Просто прогоняю по ней, и все, и проблему, уходит вот это. Уникально это. Прикольно. Диалог


Влад Ясько: диалоговая, Терапия Ну это Перенасыщенная, Ниша очень, тяжело очень тяжело идти туда где коучи, психологи давайте не. Будем туда идти давайте, делать, ну, находить либо, какой, то как мы можем. Дифференцироваться на рынке дифференцироваться мы можем, либо. Методом уникальным либо способом либо метод, либо, способ, у тебя, есть, и то, и другое. Я Вот,


Влад Ясько: предлагаю


Влад Ясько: сейчас дальше погрузиться, в какой у тебя есть метод и способ и попробовать возвести его в абсолют возвести, его абсолют, Что


Влад Ясько: Как продавать психотерапии и Как продавать в ну? В Этой Нише Ты Говоришь у меня есть новый инструмент. Это то, что ты, никогда раньше не пробовал это то что, ты никогда, раньше не, делал, ты пробовал, расстановки


Влад Ясько: фигняйте расстановки ты пробовал нлп фигня Это. Нлп Все. Вообще Фигня Но Есть. Вот, этот, мой, способ и поскоку ты его не, знаешь, ты его не пробовал. Ты. Не представляешь вообще. Какая. Эффективность может быть Татьяна Улыбнулась на расстановках. В общем. И Мы


Влад Ясько: продаем метод


Влад Ясько: продаю. Метод. Я предлагаю возвести твой метод, который у тебя. Есть В Абсолют в Абсолют И вокруг этого метода. Выстроить офер продуктовый?


Marina Drigola: Слышу тебя, да слышу. Я там закидывала в документы, Что? А в голосовом видео? Я докидала, что предыдущее предложение Но Вот На одном из блогерских курсов было, похожее что, нужно важно было, что. В, шибари хиллинг это. Есть Вот Метод


Marina Drigola: Давай, Его Разворачивай, как Авторский метод, Пиши книгу,


Marina Drigola: других экспертов, тех же, терапевтов, тех, же телезных терапевтов вот когда. Я, тебя говорю про телесного терапевта это как бы одна из специализация да. Их много. Действительного. Продаж, но слишком свого


Marina Drigola: вот я там, застряла там по некоторым, давай в. Твое видениеспозем вот?


Влад Ясько: Окей окей Сюда,


Влад Ясько: Шибари Хиллинг как, Мы, С, Тобой, Раскладывали, Я уже, не помню делаю, как будто я заново родился у, нас, есть?


Marina Drigola: Вкладывали дальше. Мы с тобой остановились один литр?


Влад Ясько: Уровня?


Marina Drigola: Один?


Влад Ясько: У нас есть уровни У нас есть уровни


Влад Ясько: шибари хиллинга, как мы, Можем Это продавать?


Marina Drigola: Первый. Уровень?


Влад Ясько: Самый простой, это секс, секс, Разнообразие разнообразие, вы секси, разнообразие, в сексе, погружение, Отношение Бдсм


Влад Ясько: Бдсм, И Мы продаем это, как самый у нас. Пирамида, потребности, маслу


Влад Ясько: пирамида потребности, масло, вот, даже, Специально давай, Разделаем. Это, В порядке вот так. Вот. Чтоб снизу, вверх от базовых от базовых инстинктов. Хочу


Влад Ясько: прикольно прикольно Патрахоца.


Влад Ясько: По новому


Влад Ясько: хочу прикольно потрахаться по новому.


Влад Ясько: Окей второе. Это.


Влад Ясько: Шибари хиллинг.


Влад Ясько: Здесь У Нас идет уже шибари


Влад Ясько: как, метод который, решает, определенный, ряд, проблем здесь нам нужны проблемы проблемы.


Влад Ясько: Здесь Уже у. Нас появляется. Таблетка мне нужен таблетка Эмоджи


Влад Ясько: Таблетка.


Влад Ясько: И


Влад Ясько: Вот эта таблетка. Вот эта таблетка. Это таблетка, От каких то проблем, которые мы сейчас, здесь, выпишем которые час, проблемы, и результат. И результат.


Влад Ясько: Люди могут это покупать, исходя из того, что у них есть какая то проблема типа мотивация, от или мотивация Например, У меня нет проблемы в отношениях, но я хочу за счет этого. Шибари хиллинга Твоего


Влад Ясько: Пойти Ну Вот у. Меня. Есть. Определенная. Философия Что секс Это как отдельный отдельный часть в колесе жизненных потреб.


Влад Ясько: А Это у тебя звук ты я, Пока выключа ты когда, говоришь ты, Включа


Влад Ясько: да То есть, у меня есть, философия что, вот есть там колесо жизненного баланса есть там Здоровья спорт и, так далее а Есть, секс


Влад Ясько: и Вот в этом сексе. Хочется эволюционировать, и С Твоим партнером хочется эволюционировать, и для меня, например шибаре, это, возможность эволюции и эмоционального глубокого физического эмоционального контакта с моим партнером. То есть, я не то, чтобы хочу, разнообразия в сексе,


Влад Ясько: но я хочу. Я у меня запрос на эволюцию. Эволюция Эваллю Эвэс, Люция, Отношений и, глубже глубже, погрузиться.


Влад Ясько: Глубже, погрузиться,


Влад Ясько: дай. Мне еще какой. Результат может. Быть к, какому? Результату Могут люди прийти когда идут, в шибаре эволюция как. Ты. Это Продаешь


Влад Ясько: ты можешь включить Микрофон да смотри там работа. С, Контролем из. Доверием


Влад Ясько: нет не понимаю. Это не так, как звучит в голове целевой аудитории.


Влад Ясько: Что, значит проблема, с контролем и доверием, как она, выглядит в бытовой ситуации?


Marina Drigola: В этой ситуации это выглядит там в виде тревоги в виде. Постоянной Сверки Там все ли со мной кейс с, моими отношениями. Все Ли хорошо действительно, ли, Там


Marina Drigola: я нужна важна выибна?


Влад Ясько: Нужна важна выбрана окей дай мне.


Marina Drigola: Контроль, проверка связи, Контроль связи. Дестительно Летаю?


Влад Ясько: Мне Топ. Три. Проблемы которые, я могу решить шибарри хиллингом топ три?


Marina Drigola: Расслабление, глубокое расслабление, доверие, своему телу, исследование, своих ощущений.


Marina Drigola: Период.


Marina Drigola: Слушай Ну. Тут. И, будет уже работа с контролем на. Самом деле?


Влад Ясько: Час Дай. Мне еще раз, Что ты сказала о расслабление. В ослабление?


Marina Drigola: Оглобление. Да?


Влад Ясько: Контроль тела. Окей.


Marina Drigola: Исследование реакций своего тела, Исследование реакции своих тела?


Влад Ясько: Смотреть?


Marina Drigola: На это реагирую. Тут, Я прячусь на это. Я реагирую интересам на это. Региорую Возбуждение Ну. Вот?


Влад Ясько: Мне нужно, чтобы вот она смотри у нас сейчас идеальная. Ситуация Ребята. Сейчас. Включаемся помогайте мне гиперконтроль. Безопасность,


Влад Ясько: Мне Нужно чтобы вот сейчас, у нас есть тридцать человек вот. Тридцать. Человек здесь.


Влад Ясько: Я Хочу чтобы мы, все поняли какие, наши,


Влад Ясько: какие, то симптомы бытовые Какие то штуки может решить шибарри хиллинг продай. Нам Этот, Шибари, Хиллинг, Чтоб вот, стас! Который! Сейчас сидит чтоб он понял что его, Проблему можно решить шибари хиллингом У, меня. Не. Звучит в голове вопрос


Влад Ясько: я не нужен выбран Или мне не. Нужно расслабиться или. Вот мне нет запроса на исследование реакции тела, нет У меня такого запроса. Дай мне конкретную Вот


Влад Ясько: бытовую проблему, которая я должен связать с себя пойти в веревками блин. Голым?


Marina Drigola: Пите?


Влад Ясько: Татьяна, Изумьюзин Ирина.


Влад Ясько: Дайте мне проблемы?


Zoom user: Я взагалі разумею что це основные запрос. Клия ну, не. Даже на запрос це внутрешний стан. Не безопасности тобто Це основная шашибарь Вырешуется безпека того что больше всего что в, людини была травма обо в дитинстве або взагалі будь как С За Недвирую с контролем с Контактом.


Zoom user: Так. Людина не можно расла так, чтобы ей дувиратысь ей треба прям звязаться. Чтобы. Она могла ведпустыты


Zoom user: выкинуты своего тила бо вона зажита всередине, Тобто взагалі якщо взяти всю цыпочку все рівно, основная корень, буде безпека тобто треба, разглядать все ситуации правда я зараз.


Влад Ясько: Да, сейчас. Дайте секунду. Я обвинированку, направлю. Запрос смотри. У. Меня есть?


Zoom user: Олень. Проблемы. Це не безопасность наследок Це вже е контроль прикол?


Влад Ясько: Что у меня нет, я не произдано шо это в своей голове у. Меня есть проблема не, безопасность. То есть, Это не так, как звучит в моей голове. Ничего


Влад Ясько: сейчас.


Stas Shevchuk: Пятьдесят?


Влад Ясько: Я направлю запрос, Господа дать, я направлю запрос в нейронку И мы. Пойдем работать


Влад Ясько: у. Меня есть продукт который, я хочу сделать этоша. Барри Хиллинг.


Влад Ясько: Первая. Создай, Для Меня промт на исследование целевой. Аудитории этого продукта


Влад Ясько: какие ключевые проблемы решает Этот продукт топ три ключевых проблем как, эти проблемы Звучат в Головах целевых аудиторий а придлили. Для меня сам самый платежеспособный сегмент Аудитории с самыми


Влад Ясько: топ три платежеспособных сегмента, Топ три проблемы решая которых, я могу заработать больше всего денег


Влад Ясько: после этого. Когда Ты создал, пронт на исследование целевой аудитории создай промт на создание концепта продукта


Влад Ясько: Поше Барри Хиллингу который, Будет учитывать


Влад Ясько: предыдущее исследование и возьмет топ три запроса Топ Три целевых. Сегмента, выберет самый важный по твоему мнению. Один один и в рамках одной целевой аудитории. Максимум двух сегментов, один два сегмента и


Влад Ясько: один сегмент. Одна. Проблема. Сформирует мне концепт продукта, с понятным обещанием, гарантиям, и результатом.


Влад Ясько: И объяснит почему эта проблема может быть именно шибари. Хиллингом? В Чем? Круте? Зна Этого Метода


Влад Ясько: последовательно примени каждый из этих промтов, и закончи концептом продукта. Задай уточняющие Вопросы если. Тебе Нужна еще дополнительной информации


Влад Ясько: я вот это. На. Всякий скул, чи скопирую куда нибудь?


Zoom user: Можно. Я додам два слова. Мне. Здається. Основный. Запрос буде. Не моя оргазма в людми.


Влад Ясько: Да иметь место?


Zoom user: Я думаю, просто. Выны. Може, вам даже ротом не проглариваются. Але Я думаю. Що це стан такий небезпеки то. Она даже весь час секса не може расслабось и, она. Все рівно буде контролювати ну типу.


Zoom user: И, якраз. Шибаре. Дать ей выход ну контакт, стилом, страхом. Ну. Типу, С, проявом, ну, ты, взагалі?


Влад Ясько: Вообще, вообще хорошие вопрос для обсуждения в секуча рук все хотят высказаться, а реально. Ну. А. Вопрос, С получения оргазма ну, шибарин, Же Ж, Решает Насколько я понимаю?


Marina Drigola: Слушай, но я


Marina Drigola: ну, как, бог шибарит В, Чистом, виде нет а вот. Если. Бы, ну я почему замету, Да Прям Хиллинг, Потому Что, для того чтобы дойти, до проблемы оргазма точка ко, Мне Ни Разу Никто не пришел именно вот если мы говорим про шибали На Шибарю Сессию, Не. Один. Человек не пришел с таким запросом


Marina Drigola: потому, что, они, всегда с нами связывают как и про безопасности с вами. Абсолютно соглазен. Что безопасность будет лежать в базе. Но не, Один человек не пришел с таким запросом. Для них. Для многих связать Это уже не безопасно типа. Обедвижим, и так. Далее


Marina Drigola: точно они. Могут идти ой мне. Расслабиться Ой, мне. Интересно. Поисследовать, Там, все чего ой Мне интересно по руководитель поддаваться. Ну. Вот. Как, то да?


Zoom user: Рекламу. Взагалі. Интересную. Даты на оргазм тобто. Це буде инший може. Клиент?


Влад Ясько: Ты сказала мне оргазм, я, Бы, продал я просто. Сразу Знаешь просто?


Zoom user: Я бы толень, так би падала. З Витта?


Виктория Кова: Можно. Ли?


Влад Ясько: Канал?


Виктория Кова: Просто потенциальные клиенты. Недавно искала Мастера на шибаре?


Влад Ясько: Газму?


Виктория Кова: Нет по шибаре и, в чем вот. Я человек который, хотел купить, да что то такое, Там кату консультацию или что то, еще первое у меня нет опыта в сексе у. Меня было всего там одно из имущество у. Меня не. Было много мужчин


Виктория Кова: и соответственно, мне интересная тема, секса, то есть. Я хочу, как женщина расслабиться и быть супер класной для своего партнера. Ну, То Есть меня, интересует тема отношений, и я хочу войти в отношения, и при этом быть настолько расслабленная в постели чтобы и я, и мой партнер кайфовал


Виктория Кова: это раз


Виктория Кова: второй момент вопрос безопасности. Я Ищу Мастера, который, безопасно. Без травматики меня введет в этот процесс потому, что, у, меня был опыт изнасилования в жизни. Поэтому мне важно иметь мастера который, не, наврядит понимаешь,


Виктория Кова: третий, вопрос это. Чувствование то, Есть сначала, мы. Работали с психологом для того, чтобы начать чувствовать, и это было на фоне, ну, как обычных, проработок да. А, теперь моя задача научить тела чувствовать


Виктория Кова: и, Вот когда, я выбираю мастера, Да, вот когда под Бру Да, подбор мастера, Да, мне очень важно чтобы, мастер объяснял, что это безопасно да и, что тело. Ну. Короче, у. Него тоже есть чувство и, как это все раскрыть


Виктория Кова: и, самый последний важный момент, это есть мысли. Про. Бдсм типа насколько вот потому, что я не знаю что, такое бдсм Я. Никогда Не смотрела никогда не участвовала в этом


Виктория Кова: но типа, насколько это, извращено или неизвращено. То есть, моя психика. Если она, говорит Вик, Но это извращение. Ну, То есть ты, сейчас хойдешь, в извращение, а друга, сейчас меня. Говорит Нет, ну. Типа, это, не так но, то, есть это, адекватно то, Есть это. Нормально, В ссср Не То. Что, секса не было в Ссср, но понимаешь куча разных запретов ночувствовать тело


Виктория Кова: набыть расслабленной набыть, кайфушной на безопасности на том что так можно, ли, так нельзя допустим для меня шибарь из другой стороны это какое, то там блядство извращение, и, там, еще. Что то?


Влад Ясько: Так, смотреть?


Zoom user: То выше, от про наприклад, чувствование


Zoom user: про кундалини вот что такое. А Якраз, Шибари, Бдсм, Тобто. Це вже більше як, ну, Бдсм Це просто, эксперименты ошиба. Работа. Стилом.


Zoom user: Реально дуже резни запросы, вот даже звучать С Стороны?


Влад Ясько: Марин, Можно я Скажу свое представления как, бы я продавал это пока, мы, в проблеме пусть. У нас анализируют неронки, пока, мы?


Marina Drigola: Давай?


Влад Ясько: Быстро, пока оно, там работает.


Влад Ясько: У. Нас есть. Да, у вас проблемы. Мы Сейчас разбираемся,


Влад Ясько: что вот люди, не понимают получается вообще смысл Бдсэма Что это такое? Да, В. Чем Что такое бандаж? Доминация садамаза И? Но они не понимают что,


Влад Ясько: есть искусство подчинения, и управлению. Боли, когда нет, грани между болью и наслаждением или, она настолько, размыта и это. Настолько усиливая, твою сенсорику про. Движение. Чакр. По телу, про сосуды, движения, крови, дыхания, и


Влад Ясько: получается, что глобально, шибари, это просто


Влад Ясько: ну. Знаешь. Как. Я бы с. Аналогию провел, с доской. Садху. Гвозди гвозди То есть ты, стоишь, на гвоздях


Влад Ясько: и люди даже, гвозди, не понимают как работают, что ты преодолеваешь, определенный, болевой, порок, который для тебя безопасен. И у тебя начинается нейрохимический процесс тебе. Е. Башат. Просто


Влад Ясько: Не просто те недофамин а Те Серотонин Бьет, в. Голову И Ты ходишь счастливый, ты не, Понимаешь кобы то ты, обдолбался, просто кокаином и вот, поэтому люди подсаживаются, над гвоздестояние а


Влад Ясько: блиншибари Мало того, что. Вы, никогда не пробовали, и Большинство девяносто процентов из вас всех не попробуют, потому что вы, даже не дойдете до уровня


Влад Ясько: а сознание того, что, насколько это может быть пиздата когда у тебя смывается грань между болью, и наслаждением когда, твоя женщина или ты сам в общем, это, бум, Мне Кажется просто, вот.


Влад Ясько: Что, это какой. То очень, маленький, процент людей, которые может, прийти к уровню сознания в от. Этой. Мысли Условно они сексом, занимаются в миссионерской позе а, Тут мы им продаем серотонин через преодоление болевого порога


Влад Ясько: правильно я. Говорю или. Нет?


Marina Drigola: Ну ты Правильно Говоришь, про это вот это глубина, для. Меня. Вот Это глубина а когда сразу ну у меня, аудитория. Часть аудиторий стало пугаться когда я, стал очень минимально об этом говорить


Marina Drigola: ниже. Такие Вот Была, Малина Интересный терапевт понятно Хороший интересный. Случилось. Почему тут Бодайц? Монастир? Что происходит очень, стран


Marina Drigola: что за чертошина? Я? Застряла там где, начала путьхончика объяснять потом понимал, что, объездник если, меня некому не снять?


Влад Ясько: Окей. Послушаем, татьяну?


Stas Shevchuk: А это?


Влад Ясько: Молчудан. Давай Стас Потом. Татьяна?


Stas Shevchuk: Это, как то помогает налаживанию отношений. Вот есть такая группа людей, там, кто пережил допустим в отношениях измену, Да, и они решили наладить отношения но, дается Это, очень сложно


Stas Shevchuk: может. Быть. Вот. Через это пойти ну и вообще В, принципи. Через, то, что, у партнеров. Разрушились отношения, появилось, недоверие, Появилось еще, чего то, если, Это, помогает да. Мне, кажется, это тоже, огромный такой пласт аудитории


Stas Shevchuk: у. Меня. Все.


Влад Ясько: Да, пока пока мы исследуем, смотрите,


Влад Ясько: какой, мой тезис который, хочу. Донести вот. Марина По. Факту идеальный. Пример. Когда, ей, не Хватает но, не то что, не хватает это просто, Не Ее как бы


Влад Ясько: видеокомпетенция она шарит как. Делать. Шибари она, Умеет связывать людей она в целом.


Влад Ясько: Ну. Понимает Что это зачем? Это но, нам для? Маркетинговой? Стратегии? Недостаточно сейчас экспертно составляющей марины


Влад Ясько: Нам важно понимание как. Это Суко продать и Как это продать? Под Каким углом тому, что, можно под этим можно под? Этим можно? Пойти туда можно с этой аудитории и у нас куча куча куча путей и, кто знает, где, и. Какой из, этих, путей, вы понимаете о чем я говорю


Влад Ясько: друг, натученый у меня стрим но, Что за нагность пойди пожалуйста вообще, уже, так потом


Влад Ясько: в, Общем и, нам нужно пока, что, мы никогда не сможем ну ударить в цель Вот. Мы, Вот все мы. Сейчас будем сидеть рассказывать а, мне надот, это а мне, надот это мне надот это. И нужно


Влад Ясько: сузить выборку решений до двух трех, до двух, трех, сузить выборку по решений и принять одно и приять одно Нам нужно. Просто. Принять, какое то решение,


Влад Ясько: мы не знаем какое, будет правильно нужно его принять и. Для. Того чтобы, принять решение нам нужно семантика из решений Нам нужно детализировать один два, три, решения как. Нам это детализировать


Влад Ясько: я? Это будуще сделать из своей головы


Влад Ясько: первый результат второй результат я буду сейчас! Интервьировать Марину. Второй вариант. Третий вариант. Я сейчас еще послушаю вас, мы набрисаем. Это все. У нас така получается Фокус. Группа


Влад Ясько: Ну. Это, пипец, Как трудо, затратно, Мне легче, риль просто, три, промта, написать трем. Разных. Неронка мы получить результат. Естественно из уважения. К Вам я сейчас с вами. Пообщаюсь, но глобально мне вообще не нужны и, Вот вот и, даже опыт марины мне Не нужен и я, сейчас просто ну надо поработать.


Влад Ясько: Надо з тебя. Немножечко поработать, А пока? Что? Давайте?


Влад Ясько: Чтобы вам было интересно и не скучно первое. Я. Делаю сегмент это.


Влад Ясько: Продавать. Это Как гвоздестояние, как гвозди, как гвозди, Сератонин Сератанин и


Влад Ясько: Блин. Как Как же это, как типа?


Влад Ясько: Короче знаете? Люди, Че падал, знаете, че люди, в падал играют, значит, че, падал, нравится, людям тому, что, падал, это, я. Как. И понял, я, сразу понял. Чем, мне, падал понравился потому что падал это


Влад Ясько: очень крутой вид дорогого дофомина


Влад Ясько: когда у тебя, вероятность получить дофамин каждые тридцать секунд ты отбил мяч такой дофамин тот Чувак отбил, и, ты, такой у тебя вероятность полчения дофамина. Пятьдесят процентов, каждые, тридцать секунд потому, что, каждые тридцать, секунд тебе летит мяч ты, либо получишь дофамина либо нет,


Влад Ясько: и, ты, и те нужно, напрягаться, ради этого напрягаться ради этого ну типа спортом заниматься. Бегать. Это.


Влад Ясько: Крутой. Дорогой. Дофамин. И Вот я бы продавал бы шибари, Как, Как, Блин


Влад Ясько: как, экстази как, наркотик как Получить что, то такое неизведанное вид


Влад Ясько: наслаждение которые, ты Никогда не это интрига. Есть. Интрига Том что люди, не знают и люди готовы заплатить чтоб узнать а что, то як, Воно а? Як воно? А как это, вообще, че, вообще будет то, есть


Влад Ясько: я вот смог вам продать когда, вот, ну рассказал про вот, этот вот способ, что и тут стас Уже представляет он может, Не, просто получить оргазм


Влад Ясько: он может там, не просто или, женщина может, не, просто а, я В. Реально. Видел. Да, это шибари Они что, могут быть подвязанные у. Них там судороги они текут, они, Сквертят, они просто. Отлетают, на какой то, другой, мир, и сколько денег ты готова заплатить


Влад Ясько: чтобы? Отлететь с тройным оргазмом и получить маточный оргазм когда у тебя, тело, вибрирует все, Сколько денег? Готово? Да кто, То, за всю жизнь его не, получал и, тут ты продаешь это


Влад Ясько: Как просто, Выше пик наслаждение и, тебе реально,


Влад Ясько: все, что нужно, это просто преодолеть свой страх стеснения


Влад Ясько: страх, то того, что ты, и у тебя есть Вот. Это Вот. Как, бы оболочка что ты, не бдсмщица извращенка, а. Что ты. Прямо ну, типа тактичная такая. Как, бы, типа терапевт, и терапит такая мягкая и тебе вообще. Не В коем случаете, противопоказано


Влад Ясько: вообще. Ну.


Влад Ясько: Как, то это сопоставлять с со свразвратом


Влад Ясько: как, то это сопоставлять с развратом чтоб, чтобы, это не вызывало. Ред. Флаг И, Ты не привлекала аудиторию бдс мщиков то. Есть Ты можешь. Это продавать, как легальный, наркотик как серотонин


Влад Ясько: как что, то, неизведанное, и твоя ключевая маркетинговый инструмент это не, Решение Каких то, проблем, никаких лишенья там травм и, так, далее, тому подобное,


Влад Ясько: а, что интрига,


Влад Ясько: интрига ты, даже не можешь представить что, с тобой будет я. Даже описать это не могу я. Даже. На видео показать это не могу.


Влад Ясько: Ты. Я, это. Это, я это. Просто это и, пока ты, это, не поймешь


Влад Ясько: тебе нужно. Попробовать Здоровый агностицизм здоровый агнастицизм. Ты нужно попробовать. И что ты


Влад Ясько: и, когда, человек тебе приходит и он, начинает, Просто один, шаг делать степ степ ван он понимает что. Дальше обратного, пути не будет и, он понимает он, открывает эту, Дверь эту шибари


Влад Ясько: и он столько всего там, находит оказывается это там и про Какие то внутренние блоки и туда подключается уже. И. Психотерапия, и, какие то там травмы и ты, идешь, и погружаешь но, ты, не, можешь


Влад Ясько: сразу же объяснить это человеку, но у него. Дисонанс. Он. Думает что, это извращение и, кинг


Влад Ясько: И, кинг детелки висят в глатексные и их связывают плеточкой бьют. Один Писюн в рот второй писюн В Поплу, И Они. Связыванные Шибари. От Этого ну шибари а ты ну вот.


Влад Ясько: Пока. Я. Вот чувствую. Вот В это направление, что пока мы будем колупаться в тем какие проблемы


Влад Ясько: мы можем решать и рассказывать что, вот. У тебя проблемы с контролем?


Влад Ясько: Иди шибари Или Вот у тебя это иди шибари а. Это Поход. Ну типа. Слабо. Как, то.


Влад Ясько: Теперь, я, хочу, слышать Татьяну Хочу услышать аню шимко и хочу услышать кого, так, кто, вообще ну,


Влад Ясько: да вот. Хочу Женщину, слышать, поехали, татьяна хочу. Вас.


Татьяна Хавро: Ну, Ты, я, поняла, в какое, ты, больше, к здоровым людям повела и к разнообразию, секса а я бы с, другой стороны отследила, ну, от. Зеркали, я вообще эту, тему изучаю она мне, самую. Интересно. Я ее видела только, на. Кинке вечеринках я прям исследую. Ее, Целенаправлена мне она. Сама интересная я. Сама Еще не пробывала но, я хочу на себе попровать потому, что, я понимаю терапевтический эффект


Татьяна Хавро: и то, как я, исследую, что я сейчас вижу,


Татьяна Хавро: значит, есть тема, того что, человек не может отключать голову опять же. Мы это. Проконтроль, то, есть, он, чем, отключает он, отключает. Алкоголем. Сигаретами. Наркотиками и это способ.


Татьяна Хавро: Способ. Выключить Голову и входя в секс. Находится Практически в трансе то есть в немного нам, что те, которым делают шибаре они, находятся в трансовом состоянии то, Есть у них голова эта минута тех жебрать. Предпринимателей, у которых им в голову стреляй Они Все, Время думают. Ко мне мне не приходят, с запросом. Я не умею. Отдыхать вот я поехал на отдых. Я беру. Телефон я. Все время работа


Татьяна Хавро: отключить когда, они набухались и, это. Способ один из способов как, отключить их в голову, потому, что, когда, делать правильно я, видела когда, делают профессионалы и. Вот здесь вот важно, здесь. Можно. Научить онлайн я не думаю, Что это, какие то, сложные технологии это не айти чтобы, научить, там мужчину чтобы он связывал свою, женщину и наоборот


Татьяна Хавро: это первый, момент второй момент. Что, я видела, важная, вшиваре, и его, тоже, важно, запаковать потому что это, точка была работы шибаре когда девушку связывают


Татьяна Хавро: то, мужчина который связывает он работает на грани


Татьяна Хавро: он связал он дал, Нежность Он связал, он, дал нежность и, в, этот, момент что происходит, он, за счет того, что он дает нежность, он, показывает смотри если, ты. Не. Контролируешь, и ты связана и ты не, можешь шевелиться ты в безопасно,


Татьяна Хавро: фильм


Татьяна Хавро: то есть, через. Да, то есть через человека который проводит который специалист, в шибаре Который через это проводит он показывает. Женщине там или, мужчине, что, Даже если ты не можешь там шевелиться ты полностью связано, ты, В безопасности И для кого это важный. Момент Потому что Ну на самом деле, Если проходить много много часов терапии то, человек становится более чувствительно


Татьяна Хавро: есть. Люди. И. Я, знаю психотерапевтов. Которые рассказывали я, ногти, не могу делать ну нарощенной потому, что чувствительность повысилась то. Есть когда, у нас в детстве есть травмы то у, нас чувствительность притупляется вот я. Пока. Не прошла терапия шоковых травм прежде всего, для себя то есть у меня во так сжима нее массаж надо делать. Что, у него, ольчи вылазят,


Татьяна Хавро: а мне нормально, я хоть чувствую, что нибудь потом, когда, я проработалась я, иду на массаж я Начала Чувствовать. Мягкие поглазования для меня они были коше самоделозе


Татьяна Хавро: соответственно. Шибаре Да. Это, точка когда, человек по другому он, не чувствует ну прикосновение ему надо хорошо его сжать его он, почувствую соответственно. Целевая, аудитория это. Люди которые, прошли какие то, травмы, сексуальные


Татьяна Хавро: необязательно, даже, сексуальные, какие, то эмоциональные, травмы, то, есть, где, то. Где нужно было уменьшать чувствительность чтобы, выживать в том детстве которое было, соответственно через шибари как телесную ориентированную терапию. Мы возвращаем чувствительность в. Точке


Татьяна Хавро: где происходит? Вот это вот нежность во время связывания, потому что в этот момент


Татьяна Хавро: происходит терапевтический эффект я могу. Еще догадываться что если делать это прям специалисту как, марина То, это вообще будет интересно ориентированная. Терапия. Она еще. Будут Странно максимально выглядеть но если. В эти моменты ты будешь. Говорить терапевтические фразы. То есть, по, сути, как вот, я видела, как мужчина ну для, терапевт работает какой он там не знаю как называется специалист по шибаре он был.


Татьяна Хавро: Он. У Него. Не было вожделения там с этой женщина он. Так дернул тебе окей. Что. То Смотрю И Шепчет тут погладил здесь опять дернул То есть Он специалист, он, работал, на нее у, них не было парного он. На. Нее конкретно Целенапрально работал,


Татьяна Хавро: Поэтому, это, как вариант, того, каким образом у меня есть догадка, Я не знаю это, нужно исследовать ну я телесно. Ориентированный Терапевт тоже. Но именно тему шибаре не Исследовала еще глубоко то, что, через шибаре можно быстрее, пройти вот это Вот Зону нечувствительности и проработки травм


Татьяна Хавро: тамка. Еще надо аккуратно. Чтоб, Не Была ретроматизацией но, может, получится, очень классный, эффект вот. Такая У меня?


Влад Ясько: Идея,


Влад Ясько: Так дайте, чтобы мы, то, что мы говорим оно, превращалось в какой, то что, то структурированное, отключить, голову я Услышал повысить чувствительность тела это что, будет являться отключить, Голову это


Влад Ясько: неконечный. Результат. Отключить голову ну от, я отключил. Голову. Еще?


Татьяна Хавро: Са, Расслабиться На это прежде, всего прораслабление?


Влад Ясько: Мужчина, и женщины?


Marina Drigola: Показывала работу?


Татьяна Хавро: И для мужчины?


Влад Ясько: Угу?


Marina Drigola: Это то, что называло работу из контролем ну как. Как Это, как, это, просто и понятно донести что, это, будет происходить?


Влад Ясько: Окей?


Sofi Drobinina: Что


Sofi Drobinina: я, так поняла, что это еще и набыт перенесли и у Таня я тоже сейчас этого слышала, что в быту в жизни. Ну там, женщина мужчина, там, вот, те. Же. Предприниматели, мы которые вечно, с ноутбуками совсем мы стаем в, жизни, более расслабленными и я не знаю про это или, нет.


Sofi Drobinina: Может, сюда, Тоже можно куда то. Принести если это? Целевая аудитория предпринимателя?


Татьяна Хавро: Там есть точка трудоголизма. Это вообще как бы проблема века Да. И, Один, из заходов может быть работой с трудоголизмом. Вообще. Проработке трудоголизма


Татьяна Хавро: проработки может быть до зависимостей.


Татьяна Хавро: Сюда можно дожить?


Sofi Drobinina: Слона?


Татьяна Хавро: Домашние?


Влад Ясько: Баста Баста, Все Все, Я Модератор, Модератор пока, мне. Этого, достаточно, давайте, не, уходить детали пока достаточно. Повысить, чувствительный с тел что?


Zoom user: Запропоную не с психологии. Вот бы мы так не расглядали.


Влад Ясько: Подождите, подождите, Дамы, Дамы. Я вас. Буду. Всех структурировать третий пункт, повысить чувствительность тела. В Какой конечный результат повышения численности тела, что у меня произойдет в жизни?


Татьяна Хавро: В конечном итоге. Вот не помню кто говорил, оргазм, то есть, Я могу, получать аргмазмы у многих женщин. У которых, было насилие любого вида они оргазмы не, могут получать


Татьяна Хавро: леонидаже стать они. Еще, даже. И не знает что они не получают оргазм?


Влад Ясько: Гм, Гм.


Влад Ясько: Они не знают что, такое оргазм и какие, бываются?


Татьяна Хавро: Знает они, Считают что, его может, и, не быть или, они, там не могут они там фрегидны или, то, что, им, просто нравится это есть. Оргазм то. Есть у, них, даже, нет, бозна?


Влад Ясько: Так?


Marina Drigola: Я бы тут встречала бы тогда еще другой, продукт, который у меня, возможно, чтобы, групповой продукт. Ну. Посексуальности потому, что в теми оргазма сразу. Шибаемо. Не Зайдем, то есть там, постепенная работа. Ну можно. Там.


Влад Ясько: Твое связывание?


Marina Drigola: Группово?


Влад Ясько: Связывай?


Marina Drigola: Ири. Так?


Татьяна Хавро: Она сказала. Груповый продукт, Так что еще не факт.


Влад Ясько: Новой продукт?


Marina Drigola: Да?


Влад Ясько: Эстэ, Госпожа, Ст Поднята. Рука пожалуйста.


St: Привет! Всем!


Влад Ясько: Как Вас Зовут эстэ?


St: Ирина, Яшина?


Влад Ясько: Как Изнал?


St: Напутала за чужим ноутбуком извините.


St: Так как, чтобы, привлекло бы в меня да. Чтобы, Вот, я для себя увидела да и почему бы я пошла, если бы коротко было сказано например развежу решу


St: а твои зажимы Покажи каждый, человека он, как связан, в, какой то своей проблемы. Да, а я развежу ну там через, связывания твои. Зажимы через, удовольствие или и новые ощущения


St: то, Есть это, вот. Как раз, а каждый уже додумает в меру своей распущенности. Да то есть, если учака просто зажимый он, такой, что, интересное. Ну Да? Ну типа, на контрасте, Если Чека связано только с сексом оргазмом сейчас, Проблемой, он, это, все все, равно перевернет вот вот в этот. Формат


St: развежу там зажимы, то там напряжение. Вот там удовольствие новое ощення. То есть Это действительно как бы, и решение, и способ, как


St: как варианты?


Влад Ясько: Угу, Так, Анечка, Анечка.


Влад Ясько: Узнай вам ей что! Сказать!


Анна: Да, в целом скажу то что, по, сути как, бы я являюсь цеа вот. Этой все. Темы потому, что, я Вот


Анна: тотальный контролер. Вот я человек, который контролирует, и пытается контролировать все. Я постоянно. Эти вот называю таких головассиков и в целом вот. Эта идея. Влада. Мне больше. На меня ложится потому что,


Анна: то есть по, сути это, как, бы мой страх знаете потерять. Контроль. И Вот. Если на меня, заходить через там, Я Там проведу тебя, ты поборешь, свой страх меня это. Вообще не привлекает потому, что для меня это супер страшно. Если для меня заходить через интерес


Анна: вот. Там это что, то, новое это, что, то интересное ты, что то, тому, знаешь, неизведанное вот я тоже. Я игрулило, провожу. Вот для меня. Тоже самое очень тяжело словесно человеку объяснить что такое игролива вот. Точно. Так же вот. Эта, тема, То есть, это невозможно объяснить с словами донести человеку. Что он, Получит что, Это Такое пока, он, это не попробует


Анна: поэтому как. По мне уже просто знаете тема вот. Этой эра проработок. Там проработать свои какие, то, блоки вот реально люди от этого уже подустали устали. Прорабатываться Вечные проработки, а, никогда, нибудь закончатся или Нет, поэтому Я, вот, мне больше знаете водесь отложиться вот, тема. Интереса Что то, новое, что, то прикольное и плюс, я думаю, что здесь играет роль Осознанность аудитории.


Анна: Вот эта тема интереса. Это зайдет для такой аудитории. Менее. Осознанной, которая просто включится на какой то интерес, люди, которые, уже в теме, каких то там блоков проработок, они понимают то, что да. Вот это, как бы отпускание контроля. Это реально Моя проблема мне нужно научиться. Вопрос. Мне нужно преодолеть. Это совершенно другой уровень осознанности аудитории, Поэтому здесь нужно


Анна: работать с уровнями осознанности людей. И кто в этой теме, кто не в этой теме, и как кому заходить?


Влад Ясько: Так мыть, только что есть, еще тебе, что сказать Марин


Влад Ясько: Есть у, тебя исходя, с того что, тебе люди сказали, что то, стало более понятно, или менее понятное?


Marina Drigola: У меня. Ну. Да, и, более понятно что, я не могу вообще не как, это объяснить ну Правда, Спасибо,


Marina Drigola: Отлекается. И говорит про свою проблему, и про свою потребностью, что, ну, объяснить, мне действительно, очень изму продукты сложно


Marina Drigola: вспомнила. Еще Важный момент что это, ролевые сюжеты. Там, где мне можно быть разной. Мне можно побыть в одной роли. Во второй, мне можно зайти в свою теневую роль о, свои свою теневую роль это. Все Тоже туда?


Влад Ясько: Теперь?


Marina Drigola: Час.


Влад Ясько: Что Если я скажу вам что, все то что, вы говорили вот Мы Вот этот разруждали двадцать пять Минут. Неронка. Выдала сама уже с первого раза, все с самого первого промта


Влад Ясько: окей давайте почитаем давайте почитаем.


Влад Ясько: Собрались, Здесь, все, умные. Богатые успешные. Понимающие. Терапевты. Давай Смотрим Значить что. Было, сделано я еще. Раз это не обучение потому что, я, это буду делать медленно и. Плавно. На обучении


Влад Ясько: если Коротко я взял ноутбук лм Всю, Инфумарины после. Этого я сделал последовательно применение двух пронтов


Влад Ясько: первое я сделал иму создай промт на исследование. Целевой аудитории, и заложил, что для меня важно в этом промте. Потом. Он, этот промт применил и сделал, дипприсерч исследование целевой. Аудитории потом. Я. Сказал. Напиши мне второй, Промт,


Влад Ясько: и в этом промте я задал ему определенные параметры в, рамках, которого мне должен сделать концепт продукта.


Влад Ясько: Я Сказал Что мне нужно в концепте этого продукта То есть начале он сделал дипприсерч Потом На базе Дипри Серча. Он Создал. Новый. Промт потом на применил, этот промт на базе деприсерча. И у него так. Конструктор последовательности действий сделал это на. Сам деле я. Делаю. Дипприсерче чуть, чуть, глубже чуть, дольше. Но пока, тот результат, который у меня есть он.


Влад Ясько: Быль, Он похож. К тому. К, Тому. О чем мы, с вами обсудили он сказал одна, аудитория Где. Больше всего деньги с одной проблемой смотри


Влад Ясько: так?


Влад Ясько: Топ, Три, платежеспособных Сегмента.


Влад Ясько: Успешная Гиперконтроллер высшая платежеспособность женщине. Тридцать. Сорок пять. Лет, предприниматели управленцы, эксперты, доход, высше среднего часто. Экспаты. Бали европа, Она Не Знает Где. Ты. Находится где ты находишься за Секунду У меня кошка по ходу закрылась, на балконе и орет а. Вы Пока. Почитайте


Влад Ясько: что. То, может почитать вслух для других пожалуйста?


Marina Drigola: Почему Платят много у? Них? Есть Деньги но нет способа выключить голову они уже потратили. Тысячу. На. Психотерапию йогу ретриты и еще то, что, наконец, работает. Готовый. Платить премиум. За Гарантированный результат


Marina Drigola: как проблема звучит. В Голове я все? Время В голове не могу расслабиться. Дожду в отпуске. Мне нужно, чтобы у меня не было выбора, кроме, как, расслабиться я, отлетаю диссоциируюсь, перестаю, чувствовать телом


Marina Drigola: секс, стал механическим делаю, но ничего не чувствую сегмент два. Замороженные, уставшая, это. Средняя плюс платитоспособность, кто это. Женщина двадцать восемь? Сорок два часто в отношении. К брате работающие, мамы


Marina Drigola: помогающий, профессии фрилансера много, отдают другим себе ничего


Marina Drigola: почему платят. Острая. Боль потеряли вида охватия? Ощущения, серости


Marina Drigola: готова инвестировать возвращение в себя, когда дошли до точки как проблема. Звучит в голове я, Себе не принадлежу жить серая, как, болото хочу. Чтобы лебида, была недавлением о волной. Ничего, не, чувствую, ни, радостью низти не желания сегмент три,


Marina Drigola: ищущая, свобода, отстуда, средняя, протипособность, то, это, женщины, двадцать пять сорок, ботшески ищущее интересуются танторой женскими практиками телесностью, внутренний конфликт,


Marina Drigola: между Хорошою девочкой и, подавленными, желаниями почему платят Боль от. Внутреннего Раскола стыд за фантазией И Желания мешает жить,


Marina Drigola: омешает, жить, полноценно, как проблема звучит в голове


Marina Drigola: или, я хорошая жена или, шлюха середины нет надоела. Думать. Что, я, обязана кого потратить. Хочу Есть жизнь.


Marina Drigola: Так. Куда, ты, Там уехало все?


Marina Drigola: Так? Хочу Есть жизненное веселье а не, добиться чувством, жены представляю себе Элитные Процветуйкой и не стыдно. За это. Слушай Ну Прям такие, у, меня. И были?


Наталія Гончар: Да, заказ. Наталья?


Влад Ясько: Я Гончар. Такассу эту. Закройте, уже.


Влад Ясько: Да, просите, давайте, дальше замите, Время немножко, Пока, я здесь?


Marina Drigola: Здесь.


Влад Ясько: Короче, Смотрите, да. То, что, оно говорит близко к правде, правильно давайте, оценим, ну, скажешь, это, близко. К правде.


Marina Drigola: Близко?


Влад Ясько: На чем зарабатывать деньги? Нам Понятно, понятно, понятно.


Влад Ясько: У нас после этого уже есть концепт продукта. У нас уже вырисыван концепт продукта цены, Цена, образования, гарантии. Уже есть.


Влад Ясько: А почему именно шабари? Хиллинг решает? Эту Проблему и почему ничто другое, Не может


Влад Ясько: господи дочитайте, пожалуйста, дайте мне минуту мне.


Влад Ясько: Зверинец Дома?


Marina Drigola: Почему? Другое не может?


Влад Ясько: Ану?


Marina Drigola: Первое физическое. Ограничение. Входит контроль психотера?


Zoom user: А можно я купил он задам пытание?


Zoom user: Буце, Мы, заходимо Через. Биль правильно а Вот где. Дівчинка сказала через интерес Цб Классная. Аудитория была тих. Кто купляют. Курсы. Массажу. Эротечного Це реально велика широкая аудитория популярная аудитория и? Вона. Вже ей можно так, Само через каналы, брат, и, на них даже рекламу запускаты тобто це. Еще через. Интерес кому просто, цікаво им, не, цікаво, травмы, про проте ним цікаво.


Zoom user: Просто. Этое. О Шось крутая типа, цікаво, попробовать. Ну. Да?


Влад Ясько: Мы сейчас, наложим на это еще интерес


Влад Ясько: один сегмента. Так успешно. Сейчас Концепт продукта. Название Рабочее тело без. Контроля сарендер Сдайся телу, за восемь, недель, ты научишься выключать гиперконтроль вернешь чувствительность. Тела, Через метод. Который. Работает танге, к, психотерапия и медитации, буксуют сосать, сасать, до свидания, психотерапия,


Влад Ясько: до свидания, медитации. Вот вот оно круто да, Да, да из, гауигана дусамани


Влад Ясько: ты умная, Пока Так, Ты, Умная, Успешная, Ты, все понимаешь про себя. Может, даже хочешь психологу на твое тело? Отдельно в напряжении в броне на, автомате Секс стал механическим расслабиться, не, получают даже на массаже ты живешь в. Голове. Устал От этого ты уже попробовала йогу медитации, Тантры


Влад Ясько: Помогло на. Час. Тебе нужно Что то Что наконец пробьет, эту стену ключевая проблема которая, решает. Продукт я, все время в. Голове.


Влад Ясько: Не могу расслабиться не могу, почувствовать тело секс удовольствие радость тут видишь, то что на


Влад Ясько: все приглушено, как будто между мной, и жизнью стекло


Влад Ясько: ес. Результат. То что, клиент получает, тело, которое чувствует возвращение, телесной чувствительности, от прикосновений до оргазма


Влад Ясько: Не Понимаю что, надо, чувствовать а, реально, ощущая, способно, сдаться навык отключить контроль в безопасном пространстве, перемениться На секс, отношения отдых еще и доход. Блин всегда. Бабки еще. Добавить ну выход. Из, головы, в тело


Влад Ясько: конкретные конкретные. Инструменты самосвязывания работа с границами через веревку которые, можно использовать самостоятельно после программы


Влад Ясько: формат продукта. Восемь. Групповой онлайн программы восемь. Недель одно. Груповое. Занятие в неделю теория. Плюс Практика с веревкой две. Индивидуальные сессии с. Мариной структура. По Пути я. Веревка, Граница. Энергия. Чувствительной, сдача, Контроля, закрытый, чат, для, поддержки, между, занятиями, домашние практики самосвязывания


Влад Ясько: цена. Четыреста. Пятьсот евро, обосновании, окей, гарантия, если, после, второй недели. Ты. Не почувствуешь разницу вконтакте со своим телом вернуть деньги без Вопроса.


Влад Ясько: Почему две недели Почему именно шабари хиллинг решит Эту Проблему Физическое Ограничение обходит контроль? Тело не врет легализация, темных. Переживаний


Влад Ясько: Голубой океан, На рынке. Нет прямых конкурентов есть. Шибарика Эротическая арттерапия, есть интересная терапия, есть, сексология, но, Интеграции всех, Трех, в одном в один метод с терапевтической рамкой, уникальное. Предложение клиент. Не сравнивает с другими продуктами потому, что, других таких нет марина.


Влад Ясько: Вперед, теперь.


Влад Ясько: Окей Эд, Смотрите, Кто, Считает, что. Это, нормальный продукт.


Влад Ясько: Что считаешь же ты нормальный продукт


Влад Ясько: дайте? Мне пожалуйста, на, сколько то тридцать человек Хочу увидеть в чати и ответы от одного до десяти от одного до десяти одного до десяти


Влад Ясько: как улучшать как. Улучшать как Улучшить


Влад Ясько: пока? Что пока окей, смотрите, Это Нам что? Нам достаточно, нам достаточно принято. Решение.


Влад Ясько: Теперь все твои переживания. И мыслительные. Процессы Как, Груз уходят, с твоеголовушки и у? Тебя есть, решение и дальше, нужно только внедрить Это решение. Исследовать. Этому пути. Это было решение сделано не мной ни, татьяной ни, аней ни ириной, не Всем Кто Хоть, пятьсот своих подруг Попроси


Влад Ясько: это было создано глубоким исследованием на базе там больших больших. Процессов. Это Это конкретно, то, что сейчас, я сделал это не очень глубокое исследование. Оно


Влад Ясько: дает нам. Выдает. Ответ примерно на сорок пятьдесят процентов правдивый, Мы можем еще это улучить. Еще еще более дип. Дип Ли Сделать ресерч


Влад Ясько: и, я это покажу на следующем уроке как это. Делать что ты заберешь? Сегодня с собой что ну после этой с процессий Что Ты заберешь с собой


Влад Ясько: У меня есть? У меня, будет инструмент как. Я покажу, как делать, исследование, а у тебя уже часть работы будет сделано. У тебя уже будет путь и вектор, и тебе нужно будет только чуть чуть докрутить чтобы, докрутить,


Влад Ясько: давай, докрутим этут час. Я забыл час.


Влад Ясько: Окей Давай Этот. Продуктовый. Офер добавим. Еще сюда интриги интриги, о Том что


Влад Ясько: можно, что можно вообще, неизведанного получить ну Короче, Что нужно, сюда добавить, чтоб, этого лучше Нашу? Этот транскрибацию созвона. Нужно подгрузить, сюда,


Влад Ясько: дать, ему твой ноутбук лм нашу транскрибацию созвона сказать вот, продукт вот концепт продукта. Вот что уже готово вот. Тебе Транскрибация где, люди обсуждают это? Вот? Возьми из этой транскрибации прикольные. Идеи которые, они говорили


Влад Ясько: выдели, Топ Три Что Тебе, Понравилось


Влад Ясько: И улучше этот продуктовый офер. Тем что. Было, На созвони и мы созвона куча, куча смыслов, разных. Вот. Этот смысл Про Сератониндофомин пойдет сюда. Вот этот смысл. И оно, все эти все мои смыслы, из головы оно сопоставит с женскими этими проблемами. И еще лучшет. Этот продуктовый Офр, чтобы там была Интрига и оргазм


Влад Ясько: И таким, Образом у, нас продукт, будет комба комба эта из головы В тело из головы в, тело,


Влад Ясько: что такое расслабленное, тело люди. Не Понимают люди которые вот, прикол вот


Влад Ясько: у, меня, есть. Женщина и она пропагандирует типа. Вот как состояние абсолютного здоровья. И она. Мне вот говорит. Вот,


Влад Ясько: я, например, там, я абсолютно здорова Я не понимаю, как это, я. Она. Вот не расскажу. Ну. Смотри. Когда, Я, встаю с утра у меня вот такое вот состояние, когда, я, делаю это мне там, и она, мне, говорит, какие то, микро, моменты,


Влад Ясько: которые я понимаю, что блина. У меня такого нет, и я понимаю, что ну для нее здоровье


Влад Ясько: Это одно значение а, для меня это другое и то, что, она вкладывается в абсолютное здоровый, мне. Просто. Непонятно что, я никогда этого не испытывал, понимаешь, о чем я, и женщины, и твоя аудитория. И мы сейчас вот ты говоришь про, эти шибари и про веревки Там, Какое то расслабление выход, из головы в телу я,


Влад Ясько: в, рот. Не ебу. Как это вообще. Быть в телеть в голове


Влад Ясько: а Она мне говорит, Типа, Смотри,


Влад Ясько: я, Чувствую блин, животом, желудком, когда я, хочу, есть, и какую пищу я хочу, есть потому что, ее желудок


Влад Ясько: может распознать рафинированное масло и на чем готовилась какая то, штука. И она я, чувствую свое тело или когда че то случается она говорит, Я прислушиваюсь к телу, и Оно говорит мне, что вот этого. Не. Нужно.


Влад Ясько: Я не понимаю, про что это я, и ты, мне ну Вот


Влад Ясько: смысл, что те, люди, в которых есть, эта, проблема, они не знают как по, другому может, быть


Влад Ясько: и, и, они и, ты, им, говоришь? Но, стас, а Ты чувствуешь Дело свое вообще


Влад Ясько: ты понимаешь как это тело чувствовать, свое?


Stas Shevchuk: Я понимаю, что он присутствует?


Влад Ясько: Вот и ты как пытаешься продать результат который, для нас не понятен


Влад Ясько: непонятен Вот Объясни, что такое чувствовать тело и, жить не в голове а, в теле объясни, как, это вообще


Влад Ясько: в, чем это проявляется в быту в, жизни в, чем это проявляется?


Marina Drigola: Но для меня это, когда я, действительно, ощущаю там, какой то зоны, в теле, или каким то органом. Что то, это физическое вщение распознаваемое?


Влад Ясько: Что, например, вот, например?


Marina Drigola: Смотри когда, я чувствую волнение у меня, есть там некоторое помутнение очищенное сердцебиение особое ощущение, братья и растяжения, такое в девотея, Когда я чувствую, возбуждение, эмоциональное, несексуальное, у. Меня Вот есть вы. Тут. Вот. Такие такие


Marina Drigola: михри это. Физическое. Ощущание?


Влад Ясько: Продаешь, не?


Marina Drigola: Дай мне?


Влад Ясько: Не продаешь.


Marina Drigola: Поделиться, даю еще делить просто?


Влад Ясько: Поделись, что для тебя значит чувствовать тело для с меня и, стаса Которые Всю жизнь живут в голове в разуме, что, как это в жизни проявляется, Как мне это поможет? Вообще, Мне надо это или нет,


Влад Ясько: женщине?


Marina Drigola: Это


Marina Drigola: это чувствовать. Скажу. Границу она. Это. Абстрактно консуры тела вот Я понимаю где я, начинаюсь где я, заканчиваюсь да В пространстве.


Marina Drigola: Я чувствуют ли я, расслаблено это. Такое спокойное состояние очень.


Влад Ясько: Угу?


Marina Drigola: Чисткая каргазм Это. Растворение Такое расстекаюсь я. Едина. С воздухом да. То. Есть, мне даже, не, нужно состоянить ну как бы, если я очень расславлена я могу, чувствовать границу между, тем что, мое тело очень тяжелое и Между тем, я, растекаюсь а по, это, физическое чудение, расстекаю


Marina Drigola: я. Чувствую. Когда снимается, напрягается стрягивается в середину, да, я чувствую.


Влад Ясько: Тебе нужно. Тебе нужно. Тебе нужно проработать с нейронками это. Домашка, тебе. Нужно проработать ты должна продать. Идею


Влад Ясько: какой результат будет после шибари


Влад Ясько: с, точки зрения оргазма что это, вообще и как, это, Вообще возможно с, точки, зрения что, такое, Быть не в разуме А в теле как это помогает жить В чем это проявляется? Давай Таня, Давай твое время.


Влад Ясько: Устала.


Татьяна Хавро: Хочу у меня такая идея смотрите я, ж много. Работаю. С предпринимателями и там первых выдали. Предпринимателей. Боже они? Самая, целевая, будет по деньгам. Нормальная. Ну, Самая, целевая самая, богатая целевая и. У Них вот один в один, то что, я говорила и теперь смотрите,


Татьяна Хавро: когда, ко мне приходят часто, предприниматели они, за, счет чего. Хорошие деньги зарабатывают то что у, них, развита интуиция


Татьяна Хавро: как они описывают, Процессы чувствования тела?


Влад Ясько: Сейчас, скажу. Они, говорят?


Татьяна Хавро: А


Татьяна Хавро: они говорят ну вот, мне, часто, что, то, кажется, и, вот блим я ж, знаю, что. Каждый. Раз когда, Мне Кажется что, это делать а, это. Не делать


Татьяна Хавро: кажется мучу я. Себе. Не. Доверяю


Татьяна Хавро: и чем больше, они прорабатываются тем больше, у них появляется контакт с собой и. Вот этого доверия и. Они начинают у них вот это чувствительность. А в. Бизнесе там восемьдесят процентов интуиция И один из запросов, и что они даже у них запрос не стоит они. Не. Знает. Что через, терапию можно, интуицию прорабатывать а у них пост фактум, а не приходны в британи а. У Меня


Татьяна Хавро: весела с чувствительность а я, чувствую что этот, продукт надо взять и закинуть в товарку, а что туда надо было идти, от туда нет что эти, отношения были плохие яж он говорит я. Же, Чувствовал что, тогда не, надо идти, Но блин ну. Человек, каждый, раз себе не доверяй эта. Тема на проработку и, тема того что, если ты, будешь заниматься шибаре ты? Бышь еще более чувствителен к тему и, у. Тебя бизнес будет гроу?


Влад Ясько: Гм. Смотрите?


Stas Shevchuk: Пополнить своим конкурентов?


Влад Ясько: Да. Смотри, как, я теперь. Логикам. Логикам. Как это, объяснить, Или не логикам о? Том? Что? У нас, есть три три тонких тела да. Или, Давайте, так у нас, есть три уровня это


Влад Ясько: разум тела. И душа да или сознание три, слоя три слоя и каждая, из этих слоев он,


Влад Ясько: самый, Немудрый Самый, превентивный, это разум, Это разум. Это вот твой мозг это твой, Вот жить. В мозгу это значит что, ты, ограничиваешь вообще вот Себя По Возможностям. Если, ты только, в мозгу второй уровень. Мудрости мудрости это тело тому что тело, оно, короче, Оно мудрее на что, то, больше знает


Влад Ясько: что то больше чувствует, это как бы,


Влад Ясько: условно, если ты владеешь, только одним инструментом и разумом, то ты весь свой потенциал используешь там, на какой, то процент на маленький процент если ты подключаешь тело и? Дальше нужно, людям объяснить Почему тело, Но мудрее чем, разум как сущность да, почему и что? Ты? Можешь делать


Влад Ясько: когда ты овладеешь телом И со настройка тела, ты, блять, просто, будешь, сверх человек ты просто ты сможешь делать, раз два три четыре


Влад Ясько: ты сможешь тело. Тебе, будет, подсказывать, какие, то, вещи, какие то, решения, что правильно что не правильно, что для тебя, Хорошо, Что? Ну? И, третья, это уже, душа это, тогда когда, ты, уже с вышним. Соединяешься, Это есть тебе, ну, короче, вот, так изотерики. Это, как, то рассказывают но, О


Влад Ясько: Лилия Сказала но мы, опускаемся, и я буду сейчас резюмировать конкретными заданиями, мне, нужно,


Влад Ясько: продать эту штуку через результаты которые, получат человек чтобы, они понимали для него эти. Результаты Тело. Которое, чувствует


Влад Ясько: Да, мне, как то, ну не, чувствует, тела и, че, мне от этого что жизнь, хуже станет не вот не понимаю, вот что такое. Тело, способно сдаваться до нахера Нам Мне Нужна способность сдаваться отключать, контроль ну короче. Вот, мне нужна, на базе


Влад Ясько: этого Всего. Улучшить результат час то ваш, час, я попробую это сделать.


Влад Ясько: Дай, мне пожалуйста, еще больше. Понятный результат для конечного клиента, который он получит вот. Типа тело, которое, чувствует ну и что что тело чувствует что, мне это. Дает как? Это повлияет на мою жизнь способно, сдаваться как, повлияет выход из головы в тело,


Влад Ясько: что это все. Абстракция. Дай мне конкретный результат, за что ее я бы готов был бы заплатить как изменится. Моя жизнь после этого.


Влад Ясько: Это первое второе добавь. Пожалуйста, продуктовый. Офер еще.


Влад Ясько: Усиль это. Интригой. Того что то что, шибари дает, ты, даже тебе не, можешь представить Это просто всплеск дофамина серотонина это такие штуки, которые ты дальше не может тебе представить потому, что, ну, это, вообще,


Влад Ясько: немыслимое хрень и добавь. Сюда. Интригу, и третья усть сделай акцент на оргазме о том что через, Шибаре Ты можешь, так сильно прокачать свое чувствительности тела что ты откроешь себе суперспособности, оргазм там,


Влад Ясько: маточные, ка, на улице и и так, далее, и пока я. Это делаю,


Влад Ясько: этого уже достаточно чтобы начать продавать


Влад Ясько: под это дальше Можно Уселять и, Я покажу тебе инструменты. Уселения и, под это. Дальше когда, у тебя есть


Влад Ясько: боле проблемы аудитории, обещания, конечный, результат. И все такое. Дальше, только будет идти уже


Влад Ясько: Нам нужно. Будет ну, Типа, как, презентовать, это все, и как я, под это делать релсы.


Влад Ясько: И Вы будете ну. В нас чатик есть. Как будет, это, вот страцессия? Все дела. Вы. Будете Делать домашки а я буду


Влад Ясько: Где то там направлять, да советывать, чоп, откручивать, то есть просто чтоб, вы понимали что, я. За час не ну ограничен, временем, но мне, не нужно, чтоб я за вас это делал, потому что я вам, Дам инструменты, когда вы сами сможете это сделать себе. Окей.


Влад Ясько: Окей, Вот, эти, там три кнопки нажать Вы. Точно сможете вот. Давайте. Сейчас. Мы


Влад Ясько: Сейчас уже! Резюмируем что мы решили мне, понятен. Продуктовый офер дальше. Нужно допелить. Только программу. Сюда нужно будет сделать программу. Сюда нужно. Будет Вот эти вот штучки, допелить, сделать дипприсерч


Влад Ясько: чтобы это было чуть чуть получше чуть чуть. Мы еще немножко информации Добудем у на. Следующий урок будет по ди присерчу


Влад Ясько: я с. Этим дальше иду зарабатываю, и


Влад Ясько: чтобы мне, сюда еще нужно было, сделать чтобы мне всегда нужно было сделать, это, А как мне это продать


Влад Ясько: А как мне, это продать


Влад Ясько: это? Продать? Ток через диагностику Получается, это нужно продать тока через диагностику, чтобы понять конкретно, проблему конкретно проблему. Этой женщины. Этого человека


Влад Ясько: и рассказать как, через твою программу Эта проблема решиться. Рассказать, как эта, проблема решиться сюда, нужно. Добавить Кейсы и


Влад Ясько: и ну, и, все, и, дальше, мне, понимание. Нужно. Этот онлайн. Ты. Можешь этот продукт сделать.


Marina Drigola: Ну Я, Сейчас, вот думала что, это, как, раз через самосвязывание я. Его могу сделать но, это если исследование себя работа с собой. А, по, сути первой моды, он, такой должен. Быть исследование с себя и работа с, собой, чтобы внести это в. Партнерство. Нужно понимать, как у меня Это работает.


Влад Ясько: Да, А. Ты набали сейчас?


Marina Drigola: Да?


Влад Ясько: Давай сделаем задачу сформировать первую фокус группу онлайн плюс, Офлайн за. Деньги сможем. Это сделать?


Marina Drigola: Сможем?


Влад Ясько: У нас есть смыслы, Мы убираем вообще секс. Ну. Ну. Типа, как, и, сексуальность вот это, Вот все, искренно. Тебе, скажу вот. Можно исключить нас желанием быть вложением в тебя


Влад Ясько: окей можно. Я, могу, тебя, как то может показаться некорректно и еще, что то, Но


Влад Ясько: мне кажется что, тебе больше тебе не идет вот. Этот вот. Образ бдсмный, связанный, с ну с.


Влад Ясько: В Общем, тебе, больше, идет, как доверие. Когда ты. Сейчас где, Я тебя где? Зум


Влад Ясько: когда? Ты? Мягкая? Когда, ты, Такая располагающая, к себе когда ты, мудра когда, ты умная, чем Когда ты


Влад Ясько: как ты добавляешь, бдсм вот, этот, Вот сегмент сексуальность, и, так, далее то есть у тебя нет вот этого образ. Ну. Знаешь там, вот смотришь, на женщину да и Вот, Типа Вот единственное, желание, которое есть это вот, вожделение сразу типа. Там вот типа латекс Бдсм. То Вот это. Вот оно. Тебе не идет. Тебе. Идет


Влад Ясько: глубина душа, и я понимаю твой дисонанс внутренний что, тебе, как то, нужно, свою глубину и мудрость


Влад Ясько: приподнести через шибари да и. Это. Сразу будет тебя опошлять и это, сразу, будет тебя опошлять когда ты в, этих веревках. И, тебе это как, и ты, это, чувствуешь и тебе, страх идти в эти шибаре да


Влад Ясько: я правильно.


Marina Drigola: Не сшибали?


Влад Ясько: Тв?


Marina Drigola: У меня, ты. Правильно считываешь что, у? Меня страх быть? Интерпретированный и упрощенной до примитивного понимания бдсм. А. Я


Marina Drigola: которое, ты говоришь я вот про. Это


Marina Drigola: то есть, я, природу, этого исследова я. Понимаю Зачем мне, нужна, Да в? Бдср


Marina Drigola: За Какой. Потребностью, За. Какими смыслами? Вот, я. Вот так. Вот,


Marina Drigola: Поэтому ты сейчас то отзеркаливаешь. Я. Правда это, чувствую что, вот. Я бы через, мудрость через глубину я, когда, ну, веревку взяла свои результаты по телу почувствовала, и кто с, партнером у меня, происходит, и кто? Со мной благодаря его внимательным, и включением. Меня это? Какая


Marina Drigola: ахередь Метод как? Принести не? Хрена? Непонятно Потому что вот, его там глубоко?


Влад Ясько: Не показывай, шибари.


Влад Ясько: Не показывают?


Marina Drigola: Вашей парень?


Влад Ясько: Говори?


Marina Drigola: Как интересно?


Влад Ясько: Не надо его показывать, Не надо показывать эти связывания этой штуки. Говори. О состоянии которое, можно получить


Влад Ясько: после шибари после шибари говори Тебе, нужно, Продавать состояние представь ты


Влад Ясько: ну вот. Что. Да. Вот, мы, это, разработаем, что такое жить. В Теле что такое отпустить? Контроль? Что такое?


Marina Drigola: Да?


Влад Ясько: Жизнью. Что такое уметь? Секс? Ты? Продаешь состояние после шибари ты не продаешь шибари? Где пофиг это, шибаре, Или, Не, шибари. Просто У, тебя есть уникальный. Метод Достижения этого состояния за. Счет шибари?


Marina Drigola: Да?


Влад Ясько: Окей У, кого то это иглоукалывание у, кого, то это досхасадху И, Ты, пытаешься продать это шибари а тебе.


Marina Drigola: Нужно?


Влад Ясько: Состояние и людям уже. Если. Ты. Скажешь, что нужно пойти, и жабу сожрать чтобы, отпрести к, этому, состоянию не готовая жабу сожрать а, ты, говоришь ну Надо Просто вот ну


Влад Ясько: Голый Пискай, вниз повесеть на веревочках всего лишь Как бы мне, страшно, совсем вот ну потечет, там, стя немножко на полну уборщица. Уберет вот. Ну. Ничего страшного. Вот,


Влад Ясько: вот, и вообще. Тебе Образ создать какой то ты что, Не, ну. Чуть, Чуть, Подтекла ну, бывает, с, Кем, Вот, и создать, тебе, образ более такой как бы светлый более, такой, глубокий, более такой, не изотерический, а вот понятный, и мы это все. Пропишем смыслами. Это легко давай так это легко Это сделать. Нейронко все. Она. Уже сделала половину


Влад Ясько: киноработы окей она?


Marina Drigola: Ударсон?


Влад Ясько: Вот вот вот оно. Уже у меня, что то, разделано. Сейчас. Она, Я покажу, как она уже улученла


Влад Ясько: пять конкретных результатов.


Влад Ясько: Отлетать во время секса начнешь чувствовать, ты, сможешь, расслабиться по настоящему а, не стараться Сейчас даже, на Массаже. Ты. Контролируешь каждое. Движение, массажиста


Влад Ясько: на медитации. Думаешь, после программы ты получишь навык сдачи когда, тело и ты ныряешь состояние такого, глубокого покоя что клиентки описывают, Его одним словом дзен.


Влад Ясько: Больше Вообще. Ничего, не нужно это. Состояние переносится на жизнь ты начинаешь Отдыхать за двадцать минут так как, раньше, не могла за неделю у отпуска,


Влад Ясько: А у отдых ты продаешь энергию ты продаешь ты вот у, тебя, появляется, энергия, много, непропорционально. Много.


Влад Ясько: Нечестно. Много, нелегально, много, сейчас, ты, в режиме сохранения энергии жизнь серое. Утром. Не. Хочется ставать. Леби. До ноль после программы подавление темных сторонсти жрет чудовищное. Количество ресурса когда эти части Интегрированная Энергия Освобождаются клетки, описывают, это, так.


Влад Ясько: А клиентке, описывают это. Так я. Наконец. То Стала кайфовать от жизни оказывается в этой. Жизни. Есть, Удовольствие


Влад Ясько: появляется, легкость, игривая способность действовать на импульсе захотелось Делала. Одна. Участника. Одна Участница после интеграции. Начала запускать проекты за дни. А не за месяц. Раздумий.


Влад Ясько: Да, понятно зачем шибари, Понятно, Ты начнешь, Хотеть не, потому, что надо, а, потому что горить сейчас лебидо приходит как давление, мы. Давно. Не занимались сексом наверное ага. То чего, ты. Не ожидаешь, и это самое интересное.


Влад Ясько: Все что написано выше это, понятная, часть А теперь, то, ради, чего, стоит, прийти на самом. Деле Шабаре делать сдела вещи которые, тебя, не готова


Влад Ясько: тебя, не, готовило, ни, одна, практика, веревки, Ограничивает. Движения. Мозг Капитулирует не пытаясь, Расслабиться, сдается, в, этот, момент. Тело запускает каскад реакций которые. В обычной жизни, недопустимы


Влад Ясько: волны тела в животе. По. Ты дрожь. Тряска. Смех Е Бадь Оргазм, как суперспособность, йо все гоу, поехали


Влад Ясько: сделали, окей?


Marina Drigola: Пекарня?


Влад Ясько: Эй ся?


Marina Drigola: Когда ты это считаешь мне приходит на это что, Это такой Элитный? Тип удовольствий или?


Влад Ясько: Найти?


Marina Drigola: Отдыха. Во что то, такое очень водно. Техно.


Влад Ясько: Да, особен это объять своим объемом. Вообще


Влад Ясько: Какое твое будущее? Какое твое будущее? Ты? Становишься становишься иноватором ты соединила, три


Влад Ясько: классических способа дисциплины типа. Там. Терапия телесная, Психотерапия, И Бдсм. В одно коктейль. Какой. То сделала и у? Тебя есть теперь? Авторский? Рецепт авторский ты? Создательница, метода, Ты, метод. Ты, хеллингер. Ты фрейд,


Влад Ясько: ты, кто. Там. Еще есть, Кто, Еще, Есть, Ты, Френд?


Marina Drigola: Конечно же?


Влад Ясько: Карл Юнг Конечно. Вот, все тока Марина Дрыгала, дрыгала, дрыгала, Дрыгала, вот. И,


Влад Ясько: у тебя Есть вот. Этот метод который,


Влад Ясько: Уисключи, из него. Вообще. Шибари а, Сделай. Шибари как Один, из инструментов твоего метода не, чтобы у тебя не было ассоциации с. Шибари назови его?


Marina Drigola: У меня есть. Еще там шелк, Шарфы То есть я, вот, это тоже использую точно?


Влад Ясько: Назови, Да, назовиж как то, по другому, чтобы просто открыститься от этого, чтобы было.


Влад Ясько: Что Вот что. Было типа как метод. Блин, Бля, Че, я. Думаю


Влад Ясько: можно, когда, я начинают думать вы будете меня останавливать как. Можно откреститься от шибари и назвать это по другому Этот метод. Метод


Влад Ясько: чтобы, в основу этого метода была вложена какая то технология которую дает, шибари, но чтобы она. Никак не была, связана типа. Шибари хиллинг. Как Это, как то по, другому вообще вот, за. Счет, Чего Шибари


Влад Ясько: Дает эффект какая то типа сенсорная херня или, еще. Что то, дай мне направление, чтоб я переназвал, это не ша барри хиллинг. А по Другому


Влад Ясько: окей и все и нахоль, на, ташибаре


Влад Ясько: все?


Marina Drigola: Она. Пошло работать?


Влад Ясько: Да, потому что это, как типа, тебе все время, знаешь, вот. Проблема нлп. Те. Кто. Занимается, Нлп, Им, нужно все время объяснять людям что, нлп, это Не зазомбировать типа там водителя машин.


Влад Ясько: Да чтобы. Не? Платить, за проезд нужно всеми объяснять, людям, Что это как, бы, не ну?


Marina Drigola: Я постоянно. С этим сталкивать. Поймаюсь постоянно.


Влад Ясько: Нужно объясняться. Ты. Не шлюхай не, извращенка вообщем.


Marina Drigola: Либо. Пугаются либо для, попугаются не, попугаются?


Влад Ясько: Ну Короче Кринж, Кринж, Ловят кринж ловят Да Окей, Рефлексия, Что, Это, Было, что, Ты, Полезное, взяла для Себя Твое состояние, собираем рефлексию и двигаемся дальше.


Влад Ясько: Рефлексий. Это про себя. Не нужно говорить про Марину, или про меня, или я, что что то сделал только про себя Про вас,


Влад Ясько: Марина Первая, Ты Первая, Марин, ты, разбирая, моя?


Marina Drigola: Окей окей Слушай, у, Меня, Состояние, это, как, то, совсем, от, минуса очень такое ровно энергичное и, очень, такое захопление увлеченность.


Marina Drigola: Что я слы


Marina Drigola: начале, потерялась мне было ощеньше, Я вообще ничего не могу сказать от понимания что. Я Глубоко работаю, в терапии до осещения. Что тут, Вот, настолько лох что для него объясниче происходить, не было, дикостыдно вот. Спасибо. Тебе за фразу когда. Ты, сказал да ты не должна Очень это. Не твоя специализация это. Как, то объяснить передать


Marina Drigola: вот. Я. Прям,


Marina Drigola: и когда, вот, я сейчас слышу как ты меня, отразил что, я, ну, Действительно, не, пробыдай сольную, форму я. Про. Другую суть про глубину это. Действительно так мне. Это. Очень странно что, ты это увидел. Мне это очень ну как, то, приятно, душевно приятно, и, я так зачувствую больше


Marina Drigola: ну как, ты. Мне Протягиваешь, руку из вот этой темноты, из моей, темноты и запутанности. И вот это. Вот как вынжательно, который на меня накинута другими Да Ну интерпретаторами вот.


Marina Drigola: Выйти как, бы с одной стороны бытентичность, мою с другой стороны показать а вот, новое я же. Могу и у, меня здесь детельно Есть что. Приобнести, Вот на эту цветру. Это бы пригласить. Я обызаю интриговать. Я просто обозаю Интриговать,


Marina Drigola: Я Думала, куда, Ж мне это приобнести я? Ж клиентов в процентной терапии не. Могу поинтриговать у меня там другая. Функция


Marina Drigola: а, интрига и вот. Это, элитный тип удовольствий вот для, тех кто, блял наконец там, не по ценностям по, глубине вот, потерял его ценности про глубину, интимность, да, Интимность, Вот, это. Уникальный. И элитный это в Интимность


Marina Drigola: вот и разделить с теми, кто способен на эту глубину, смотреть, кто нуждается, в этих печах тоже знаешь мед. Просто на, Душу, потому что Ну, Я Не, хочу с теми кто, такая там Свяжи. Меня что, спасибо, тебе за и тонкие, Такие Ну, И, За, еголочки


Marina Drigola: вот и, заведение Твое на Самом деле, а завидение глубокое одновременно с тонким за глубокое видение.


Влад Ясько: Спасибо. Да Так же, хочу поблагодарить участников с процессий мастер. Майнда за, То. Что, вы включены за то что, вы с камерами сидите с Вебками. Кто не. Сидит. С Вебками


Влад Ясько: оп да оп


Влад Ясько: кто не? Сидит с? Вебками, Честно Следующий, Раз, у куколдов буду убирать, потому что мы все здесь, для того, чтобы ну Помочь друг другу да и, быть вложением друг друга если. Вы без вэбок вы, забираете энергию вот. Вы Просто висите если вы с. Вебками вы показывают, что вы, включены даже если, Вы параллельно делаете какую, то свою, другую, работу все. Равно.


Влад Ясько: Это. Важно. Это приятно, поэтому спасибо кто, свепками. Кто, коментирует кто смотрит и так далее, дима плачет че плачешь димон,


Влад Ясько: Вот, Спасибо, Теперь кто хочет, еще Чтобы, ну, от рефлексировать кому есть что, сказать, это будет. Также полезно


Влад Ясько: что да, Спасибо, да. Татьяны.


Татьяна Хавро: Вообще круто ну если первый Разбор. То как, я не в, теме был множко сложнее меня, но тоже очень классный, был, я. С каждым часом днем недели, все и, больше и, больше восхищаю с нейронком


Татьяна Хавро: я благодарю себе за свою чувствительность что. Я четко знала что, мне надо сюда я прям чувствовала.


Татьяна Хавро: И вот одна, большая моя любовь жизни, это терапия я. Ее обожаю. Я. Бы. Это Делала. Точно, без денег. И Это не фраза. А Я просто это изучаютю что мне интересное и у меня такой бонус потом, то что я изучила еще людям рассказываю, за деньги Господи, То, Что, где, там прошлая, жизнь и, я что, то хорошая о, чем сделала что, мне послали дело моей жизни, и Вот, я сейчас


Татьяна Хавро: просто восхищаюсь. Как это все распаковывает. Ноутбук лм. Я. Счастливо буду тут расцеловать спрашивать куда, мне, нажимать, эту палочку эту. Стрелочку потом. Же. Это просто те вещи которые мы только что сделали это невероятные вещи их можно было распаковать на. Таких. Мозговых штурмах. Я не знаю неделями


Татьяна Хавро: ну Просто Неделями, подключать людей косдевы и, это, просто ну


Татьяна Хавро: попрошу заметить что все нейронка выдало все, о. Чем мы тут сорок минут с Вами. Сидели Три недели такие. Умные.


Влад Ясько: И Ну типа, это, просто из приличия как, бы из приличия?


Татьяна Хавро: Настолько сейчас восхищаюсь. Я немножко туплю там. Технически. Я, понимаю принцип и, не, просто надо еще понять как, технический, же доходит до того, что я свидания отменяю, потому что, я хочу посмотреть, побыть на занятиях.


Татьяна Хавро: Мне интересно у меня глаза горять, я как, ты Авришь, Я Утром просыпаюсь так. Надо. Вот. Это досмотреть надо. Тут. Еще пальчикам то тыкать что Делать, я вообще не технарь


Татьяна Хавро: мне много, что У меня получилось сделать мне помох мой сын. Ты, что, он, технарь, Такой мама, Но давай я Тебе, от это сделай спасибо тебе. Большое.


Татьяна Хавро: Вот, но у меня это восхищают. Поэтому спасибо большое. За эти разборы. Это Мне позволяет не сдаваться идти туда где, я буду где, я. Знаю что, вот вот когда это уже все наладится и, уже будут четкие действия больше я так общаюсь. С чатом джипити очень. Круто. Он. Меня распаковывают клиентов, то, есть, я там вообще расцелаю. Схемы делаю с ним и, теперь мне нужны более такие точные потому спасибо, тебе


Татьяна Хавро: облденные. Вещи. Ты. Делаешь.


Влад Ясько: Спасибо!


Татьяна Хавро: Спасибо, тебе зашибают. Я теперь поняла, когда мне надо я тебе там личное написала хочу. С тобой познакомиться?


Влад Ясько: Стасик рефлексию, да.


Stas Shevchuk: У меня такое ощущение, что клауд знаешь с точки зрения вот Того что. Он транслирует вовне. Чуть ли Не Ты писал, Потому что, он, так умеет подобрать эти классные слова чтобы вдохновить


Stas Shevchuk: но я про. Другое хочу сказать я. Хочу сказать что, Я Вижу на. Сколько


Stas Shevchuk: ну. Вот, Важно, да каждому, человеку иметь


Stas Shevchuk: рядом такого как ты маркетолога да из, нас, кто, понимает как Этому, тому, же, самому, клауду. Сказать. Эти, промты потому что, ну, у, всех, один, и, тот, же инструмент


Stas Shevchuk: ну вот все что. Ты. Наговорил Да и, у тебя Это идет как поток, потому что ты понимаешь как, это все структурно работает Вот. Это, Конечно, ну, как. Бы, сложно перенять, да потому, что, у меня мозг работает по другому. Вот хотя, хотя, безусловно, с каждым днем я, понимаю что, я все


Stas Shevchuk: что глубже и, глубже понимаю, и. Ну Как бы вот эту часть тоже и, это очень круто что есть, возможность учиться и пониманию маркетинга


Stas Shevchuk: окей да?


Влад Ясько: Короче, возражение, следующее, неронки это. Хорошо, но нужно знать че им говорить?


Stas Shevchuk: Без человека, без человека Я думаю, что?


Влад Ясько: От че Я. Сказал?


Stas Shevchuk: Джой, Страна?


Влад Ясько: Чей. Сказал и, ничего, не сказал?


Stas Shevchuk: Выдал многоступенчатый да многоступенчатой, То есть, может быть, я бы в итоге пришел бы к этому, тоже самое сделал. Да, через пять дней.


Влад Ясько: Сделать. Работка. В отеле?


Stas Shevchuk: Я тебе. Дам. Ван. Шут?


Влад Ясько: Я тебе дам свои ступеньки которые, ты, можешь давать нейронкам. Я. Тебе, Дам, свои ступеньки я тебе дам промты Которые Я Говорю мне просто, не, нужны промты потому, что, я, знаю, что мне надо,


Влад Ясько: вот, я знаю что. Мне, Надо. Потому, что, как, то, за пятнадцать лет я. Понял чел надо, Вот, Но я дам,


Влад Ясько: универсальные инструменты. Дам. Агентов. Которые. Делают, оферы, я дам. Лестницу бена Ханта Как раскладывать эти по потребностям Вот эти штуки. Это Маркетинг это. Просто ну блин. Там, этого, маркетинга?


Stas Shevchuk: Инструмент?


Влад Ясько: Вообще. Там пару. Инструментов?


Stas Shevchuk: Надо на все, как обычно потратить лет восемь десять, и потом оно, так именно и происходит и вторая, часть у меня, про то, что, Блин, я пока тебя слушал Я забыл вторую Часть. Все нет. Второй части?


Влад Ясько: Хорошо, так. Еще. Отчего.


Влад Ясько: Давай, Виктория?


Виктория Кова: Я быстро. Человек растет об человека рядышком в особенности если ты человек мудрый


Виктория Кова: как важно иметь, вот, грамотных, людей рядом заинтересованных проактивных. Я Хочу сказать что, в этом чате исключительно все вообще просто люди, высшей категории. Ума. Образования ну в. Общем. Цели. Постановки целей и масштаба личности то есть. Я. Вообще?


Влад Ясько: Особенно те, кто с, вебками?


Виктория Кова: Я очень. Благодарна владу. Он. Собрал такое комюнити то есть, Мой инсайт после Этого. Разбора что любой, эксперт


Виктория Кова: он классный умный активный, заряженный, но без рядом, мудрых людей которые, могут что, то, поцветить, помочь поднаправить собрать, какой, то скрипт показать, нейронку сказать что правильно сформулировать. Ну. Как, бы не получится в. Итоге такого классного продукта да. Который, бы ты хотел там отдать на рынок и заработать на, этом денег?


Влад Ясько: Так принято. Теперь у нас есть. У нас есть, значит, ну, новость, такая, печальная, что, я хотел, за один разбор за три с хвостиком часов успетера забрать. Минимум трех людей но похоже. Я, Ну, пиздобол,


Влад Ясько: и, я. Еще, хочу саней поработать но я понимаю что у нас уже три часа мы, на связи


Влад Ясько: и, либо, мне нужно делать мень из разборов меньше делать шоу, и трендижа, а больше, работать либо, ну, Делать, просто больше. Количество разборов, то есть. У меня, там, я взял, человек десять


Влад Ясько: вот, и ань, во, перых Ты, не, обидишься. Ну. Тебя, Лично, Спрашиваю, не, остроишься ли, ты, ну, чтобы, мы еще, сделали один, Разбор, где ты будешь первой и мы также глубоко погрузимся в тебя.


Влад Ясько: Что сейчас? Я вижу, что три часа тумать?


Анна: А когда мы сделаем?


Влад Ясько: Ну У, Нас в каждую неделю будут разборы можем побыстрее.


Анна: Следующая. Суббота?


Влад Ясько: Можем даже быстрее. Субботы. Сделать сейчас Я посмотрю свой график к которому у меня нет не будет выходных следующий. Примерно. Два месяца. И найду


Влад Ясько: найду слот.


Влад Ясько: Просто. У меня нет сейчас. Задачи типа, как то, ну, работать, меньше, я, просто может просто больше сделаем таких окон с процессий.


Влад Ясько: И так и еще есть без готового Бизнеса да. Сейчас, я гляну у. Нас вообще есть будет календарь, обучения


Влад Ясько: у нас будет блоки. У нас будет. Одна стратегическая сессия в неделю вот такого. Формата


Влад Ясько: для тех кто на, стратегических, сессиях потом у. Нас Будет Одна сексия воркшопа когда. Буду. Давать какой то, контент который, вам, нужно будет повторять на своем бизнесе и, одна. Сессия у. Нас будет обратная связь и вопрос, ответ и разборы. Того, что вы сделали.


Влад Ясько: Окей То, Есть у. Нас один урок воркшоп


Влад Ясько: Вы увидели задачу получили, сделали, второй урок пришли.


Влад Ясько: Я Разбираю работы даю, обратную, связь и третья у нас. Процессия. То есть у меня три трех часовых ну плюс минус в. Неделю, блока, пока я вижу, что я в таком формате могу сделать максимально прикольный. Обучение.


Влад Ясько: Вот по этому иностроцессиях. Ну. Участие. Необязательное. Но я. Буду ну. Они, будут интересны я. Думаю сегодня интересное, было


Влад Ясько: мы. Можем сделать сейчас. Я. Гляну Чел у, нас. Будет значит


Влад Ясько: я, завтра, выкатываю урок. Это урок, Потом это по ноутбука. Лему Еще. У меня будет как, бы онбординг еще первая неделя. Идет, потом вторник у нас будет урок, по гипресерчем,


Влад Ясько: и, в вторник, диприсерч, пятница, разборы, домашек суббота, с процессий, вторник,


Влад Ясько: пятница, суббота, три, Дня будет, у нас.


Влад Ясько: Окей. Вам. С этим.


Влад Ясько: Думаю, Окей Надеюсь, у, меня балийский Часовой пояс ребят поэтому, соре, кто, там, на работу, ходит,


Влад Ясько: ну, сори вот. Только, в это время Могу.


Влад Ясько: Че, С тобой сделаю я,


Влад Ясько: я, с тобой перед процессий соберу чутин фу По Твоей этой штуке и чтобы, мы, пришли ее как бы. Ну. Том. Что, Ты Потратила время, пришла я тебя обломал вот, И Ты будешь, на следующий. Первой. Плюс я еще тебе помогу собрать в ноутбук, лм материал,


Влад Ясько: ноутбук?


Анна: Да, еще Косдева. Нужно загрузи?


Влад Ясько: Да. В. Чем давайте? Ребята? По, парочку и рефлексей и я. Просто посижу поработаю на дании. Пару минут Можем так сделать ну. Здесь с вами Пара. Рефлексий и, дальше. Я чуть. Поработаю.


Влад Ясько: Саней загружу Ей в Ноутбук Лм материал?


Виктория Кова: Понимания в том плане что, вот мы сейчас там разобрали продукт да. Как, то пытаемся его Структурировать что. Нужно делать В дальнейшем эксперту. Допустим, я контролер, И у нас тут очень много, таких.


Виктория Кова: И я бы сейчас после зума знаешь убежала, бы, уписать программу собирать лендинг там, что, то уже думать над воронками мне ну. Как, бы нужно понимание того, чтобы я, не сделала, лишнего, да то есть не наделала глупостей. То есть, когда хотя бы упорядочить, что, Зачем? Как Вот вот этого Хотелось бы?


Влад Ясько: Понимаю хотелось бы мне тоже б хотелось бы такого. Жизни. Давай, так, у тебя, ты. У. Тебя не знаю либо комплекс. Отличницы либо, еще там ты. Типа. Ты.


Влад Ясько: Уже, И, башить, готовых, там уже до конца программы я не знаю ты экстерном школу заканчивал или что ты уже наперед я. Не могу обработать твой такой, скорость. Запрос. Сейчас. Мы. Остановились в группвом формате На ноутбук и лейми, как. Загрузить транскрибации каздевов.


Влад Ясько: Ты. Уже. Хочешь Лейндинг идти делать, Ну Не не могу? Надо? Типа в груповой динамике идти.


Виктория Кова: Вот так. Ты, вот. Ты. Скажи, вик, тебе, до следующих, Урока, Нужно Сделать вот это вот и. Там допустим. Образно. Говоря. Никуда. Не, лети там, у тебя, там, будет образно запуск через там тридцать дней, да. То. Есть. Мне нужны?


Влад Ясько: Да?


Виктория Кова: Понимание, хотя бы там, вот за неделю, ты, должна, Сделать Вот это за. Эту. Неделю ты должна сделать вот. Это?


Влад Ясько: Это будет у нас. Ты вообще заходила на эту программу ты даже. Обучения не видела даже программы не видела ты просто сюда зашла. Ты. Даже не знала че тут будет, поэтому, ты сишь вопросы задаешь


Влад Ясько: там программа оказывается есть какое то. Обещание. Результат, Вот, я тебе скину Программу Обучение, на которое ты пришла Хорошо. Так, уже быть чтоб, ты понимала что мы, тут делаем


Влад Ясько: вот У, Нас, Анбординг первая неделя, все. Инструменты начали юзать потом мы. Будем Делать маркетинг стратегии дипприсерч для, того, чтобы, у нас, был, концепт продукта и ядро я покажу агентами которыми, пользуюсь покажу лестницу бена


Влад Ясько: ха ха господи Уже Из, Головы Вылетела


Влад Ясько: В, Общем, Покажу, лестницы потребностей покажу Оперы. Покажу дипприсерчи и Вот Напримере, какого то проекта, возможно, дрыгалу возьму возможно, Аню, возьму еще не знаю.


Влад Ясько: Покажу у. Вас будет инструмент вы подете сделаете по своему проекту. Все Я вы, придете закинете мне там или убыт у кого, то, какие то, вопрос, я скажу. Вот. Тут от Этого у. Нас есть этот этап Бомба, супер! Мы можем переходить к следующему и, я буду вести степ бай степ


Влад Ясько: все вот эту ораву нашл


Влад Ясько: Вот. Че будет. Может, я вообще на третьей неделе перекручуся и скажу. Ладно, черня, Вот, Это Будем делать вот это такой. Может. Быть никакой никакой на данном, этапе не могу тебе дать уверенности. Уверенности,


Влад Ясько: мне. Нет пока, Есть идея концепция мне. Пока все нравится что происходит, я доволен. Окей.


Влад Ясько: Вот, Может, я там улог по лендингам с конца программы заберу Там


Влад Ясько: В Начало потому, Что вижу что, прикольный сейчас делать лендинг чем в конце А это просто. Ну.


Влад Ясько: Теперь, рефлексий кто. То? Говорит по поводу дрыгалы


Влад Ясько: шибари или, Уже, все выветрилось уже?


Sofi Drobinina: Выветрилось хорошо.


Sofi Drobinina: Погоди. Я тут много записывала вообще на самом деле, как человек, который раньше очень часто обучался


Sofi Drobinina: я. Всегда говорила что, учиться может даже, у столба это. Не. Знаешь что сегодня, было что то такое, сегодня было гениально вообще просто. Все. И, на самом деле, все, что сегодня, проговаривалось. Можно класть брать на любую нишу и те, кто тут, очень, классную мысль сказали, что, здесь, люди, думают и собрались, наверно, почему потому что наверно Влад такой


Sofi Drobinina: и собралось такой же комюните. Да. Действительно, очень, не умных людей, и


Sofi Drobinina: опять же. Да Я всегда смотрю как, мне крутить мозг продажника никуда его из. Себя не уберешь и я понимаю, что вот это все, можно трать просто чуть не каждое слово ее очень многое поменять, на разных мишек. На своей мише там я даже сейчас. На продаже в переписках


Sofi Drobinina: чтоб вы понимали на продаже, в переписках из шибаре я. Себе записывала как, я это могу себя применять потому, что мне это архирена, это очень, круто. Ну Типа покажи, человеку что, он получит не надо ему, рассказывать сори я тут Болела У меня?


Влад Ясько: Пожалуйста?


Sofi Drobinina: Бари, видима?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: Вот, типа, не надо ему показывать все вот эти вот. Экспертные Углеворонки Еще? Что то, а. Покажи действительный, результат


Sofi Drobinina: там, у, словно, у меня результат. Человек получит деньги все, ему на сре минутно а, сто ему, изнице, что ему мне эмоциональности просто, я, реально ее очень много записывала сегодня.


Sofi Drobinina: Мне. Нужны. Там нашим клиентам никакие не воронки. Ничего. Какие нибудь скрипты, будут составлять, Но это с моей стороны да, или там, как и кто завязывать будет а вот эта эмоция в конце просто реально. Это может брать просто. Брать каждый человек с любой мишей.


Sofi Drobinina: Я просилась себя тоже. Это. В Работе своим клиентом это. Часто объясняю и, то что, сегодня было я. Не знаю можно этот. Эфир, переслушивать и просто слово шебаре заменить на. Свою мифку все потому. Что. Я, сегодня реально очень, много, вот я. Ну. Когда, сижу.


Sofi Drobinina: Мой прекрасный, планшет да. Который, все


Sofi Drobinina: я реально свою просто. Все. Фикс, его. Так просто спасибо что. Скинул, промт Потому Что, я на самом деле понимаю тех, кто говорит, что Влад Влада Ну. Владу, влад, круто там промкты, составляют он это наговаривает. Репят, это, все, через. Опыт ну просто Да, сейчас вы будете копи пастить, Но читайте, что влад говорит. Это Прос Это через опыт придет.


Sofi Drobinina: Мы не. Обучались там, где то, нас, не обучают в придатном в школе в университете Еще Где, то, мне этот ну? В? Этот


Sofi Drobinina: методология. Продажника она приходит. Просто изучать действительно человека своего, которому вы продаете И ви, все,


Sofi Drobinina: короче, я вполнейшем в восторге. Очень хотела этими эмоциями, поделиться, потому что?


Влад Ясько: Фильмы?


Sofi Drobinina: Мстительно все. Что, все что, сегодня было применять поводство братья применять, и, последняя фраза которую я, бы хотела сказать


Sofi Drobinina: хватит думать, тратит, время хватит думать. Фиксите, просто, все, в, нейронки, я реально я сама. За собой. Сейчас. Ну. Вот последний месяц я. Только начинаю думать, Я такая. Так, Псов Зачем У тебя, ну, типа, твоя, задача кайфовать в? Этой жизни от жизни включаешь голосовой в Нейронке Говоришь Ей И все, это не знаешь что, мы должны просто тупо копировать мыть человеки


Sofi Drobinina: с мозгами и потом мы из этого всего составляем как тото


Sofi Drobinina: Срочно Хватит думать, включаем, голосовые наборы и, после еде этого уже составляем то что надо. Что спасибо всем, Большое?


Влад Ясько: Сказать спасибо, Починца?


Sofi Drobinina: Нет?


Влад Ясько: Тепло. Очень, приятно. Про себя говорите, только так очень важно софия. Правильно справила из. Задачей Меня не. Надо. Хвалить про себя Говорить


Влад Ясько: Женя Круглова и лилия У. Нас новые есть, сегодня. Спикеры которые, еще не проявлялись


Влад Ясько: сегодня. Лилия. Женя, кто из, вас добавить женю женя?


Jenya Kruglova: Рефлексия. Про Разбор. Это я, тот человек, который, без экспертности и без продуктов?


Влад Ясько: Ты, выгляди?


Jenya Kruglova: Как мне нормально подготовиться к разбору, чтобы не сидели тут по десять часов со мной можно сидеть реально целый. День Потому что я тот человек, который я ей распаковке делала, и номерологию, я. Уже что, только не делала и, с нейронками и Потом я все сливают в ноутбук, лм и потом я. Думаю на, хира, я это вообще делаю если возможно,


Jenya Kruglova: возможно, я, приду, на разбор ты откроешь, и скажешь, полная, херня вообще, в другую сторону надо я. Не. Знаю.


Влад Ясько: Горю. С тобой ты. Сделай это без меня правильно,


Влад Ясько: я. Хоть и, не нейронка но что, то, умею поделу, это со мной


Влад Ясько: у. Меня есть прикольные идеи для тебя они. Уже есть они. Уже есть?


Jenya Kruglova: Лэм, Скинуть. Ты Сдохнешь?


Влад Ясько: Я не буду читать, я задам вопросы, Я задам. У меня есть вопросы, которые я знаю как, что, надо задать?


Jenya Kruglova: Да мне, кажется я, вот. У меня затэк С, этим?


Влад Ясько: Я. Знаю у, меня есть для тебя концепция


Влад Ясько: она, будет прикольна это. Ее. Презентую.


Jenya Kruglova: Хорошо, короче, не готовим готове?


Влад Ясько: Да, не не готовься не. Надо. Готовиться?


Jenya Kruglova: Спасибо!


Влад Ясько: Спасибо!


Влад Ясько: Еще?


Lilia: Привет?


Влад Ясько: Привет?


Lilia: Короче. Дуже классный. Разбир. Мне нужно. Сподобалось. Самый шоу нашли такую концепцию, яка подобается эксперту и, на русском да?


Влад Ясько: Нет, нет, не требо задрить. Ребят. Давайте. По, Поводу Русско украинского здесь Есть русские.


Влад Ясько: Прямо русские. С Красным Паспортом я, их знаю этих людей и искренниценю, и уважаю Если, Вам Ну, как, бы, если вы, за, коллективы, чтоб все было комфортно, и все получали пользу. Круто. Если, Мы Будем говорить на русском если вы, умеете


Влад Ясько: вот чтобы, все, прям, понимали и цемили ясете, это не, окей говори. На Украинском. Я думаю, русские, сильно ну. Не. Обидятся, из за это.


Влад Ясько: Вот?


Lilia: Давай попробуем на русском


Lilia: в. Общем. Очень, классный концерт когда, Начли именно то что, понравилось непом татьяна, да нет. Марина, такой правильную упаковку,


Lilia: когда не нужно. Идти в разрест с собой да, И, встроить там не знаю в. Инстаграме, какой То, Одну, Личность, на сам деле ты другой то, есть максимально, должен быть образ созлучен да. Вот, как раз докрутили такой. Более благородный Образ это. Очень класно очень, нравится твое мышление так, Перетикается ново. Другой ты нас.


Lilia: Учишь. Вот процессе. Как пользоваться нейронками как Правильно. Вот, устроить вот? Эти диалоги. И вытаскивать Вот эти смыслы, классные.


Lilia: Вот Ну и третий такое. Вывод в. Общем что, нет, плохих, экспертов есть недраспакованные вот. Просто их. Нужно


Lilia: распаковать, и найти Вот этот средств. Умений да. И, то что, нужно рынку, да и, соединить получается очень. Круто.


Влад Ясько: Прикольно, прикольно.


Влад Ясько: Спасибо, Большой лили спасибо, большое ребята давайте, сейчас, наверное, у, меня есть, ответ. На вопрос по марине как Мы Уйдем, Отшибари Сенсори, Сарендер Месет,


Влад Ясько: Вор Ай, Ю Марина.


Влад Ясько: Враю, Лет, Ми, Файнд Ю Ай, кэн Эт си окей Ай, Си Ю


Влад Ясько: Добавить, в отслеживание. Окей. Сенсори, Сарендер,


Влад Ясько: сенсорная, стимуляция, сдача Контроля интригует. Не. Пугает можно, сокращать до Сссм чисто смм окей?


Marina Drigola: Сенсовной сдачи?


Влад Ясько: Да, Сенсори, Сенсорная сдача Но Короче На русском теперь. Как, бы метод сенсорной


Влад Ясько: сарендер это сдаваться, сенсорные. Сдачи Сдаванье


Влад Ясько: Сенсорно А. Ну. Ану, счаству так соматик рисет максимально. Ага Брата можешь. На Русском.


Влад Ясько: Мне Название, метода вдач? Чтоб Воно? Было, как, бы и понятное, и интригующее, и ассоциативно, с тем, что происходит


Влад Ясько: Название. Метода.


Влад Ясько: Самая короткая, продающий метод Сдачи сдачи.


Влад Ясько: Ладно. Сдача. Не нравится сдача. С трех со ста гривен не. Будет.


Влад Ясько: Три. Слова уже. Интригой обещания. Так вместо шибарин так. Говорить, название Метод, телесной терапии основанные на. Дипрешер Стимулэйшн И Терапевтической иммобилизации через. Направление через направленное давление и ограничение движения тело переключается режима, контроля. В. Режим глубокого восстановления на что Уходят В


Влад Ясько: В разговорной телопии тело обнаруживает за одну сессию веревка при Этом. Упоминается как инструмент один из, а не, как, суть как скальпель инструмент, хирурга но метод Называется не скальпинг, а, микрохирургия


Влад Ясько: капец, сдайся телу капитуляция, отдайся спасибо не, Надо. Тело, Без брони голое, Тело включи тело, размороз, нет, херня,


Влад Ясько: перезагрузка о Нет, кокон. Сдайся. Телу. Нет, натяг


Влад Ясько: ладно подумай короче, поиграешься, потом Поиграешься, потом не. Сегодня?


Marina Drigola: Может всякие то, твои ассоциации добавля.


Влад Ясько: Да, Так что, по. Ани, все, ребята на этом наша, часть закончилась.


Влад Ясько: Все. Молодцы Спасибо большое что, вы были надеюсь. Вам Нравится то что, происходит


Влад Ясько: вот и, Сейчас у. Нас завтра я. Буду делать урок по ноутбуку лему вам не. Просто можете прийти посмотреть я порассказываю. Вы. Я че то порассказываю


Влад Ясько: Выи,


Влад Ясько: Вы, что, то послушаете вот, Потом я, из этого сделаю запись и, у меня будет урок по ноутбука. Лему. Если, Меня будут слушать или, в онлайне потрясающе если, не, будет?


Sofi Drobinina: Я правильно понимаю, Вот как раз. Для тех, кто еще пока не тыкался не, успевал и, так далее а, Ты Полностью все расскажешь?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Использователь?


Влад Ясько: Джой. Супер Спасибо,


Влад Ясько: Да, для. Меня важно. Чтобы мы, конкретно с ним научались работать я показал разные, юзкейсы потому что Я ноутбук, лм прям, Задрочил До Ну до, высшей, степени


Влад Ясько: вот и я без. Этого. Вот ну я покажу че делаю, и, вам понравится, скажу, так?


Jenya Kruglova: Или у тебя. Бесплатная Версия?


Влад Ясько: Она входит в подписку. Это Эко, Система Гугла Ты Платишь, Только за гугл и у Тебя, вся эко. Система доступна.


Влад Ясько: У Тебя Игу?


Jenya Kruglova: У меня есть Гугл все, но он мне. Все равно предлагает апгрейдиться На ноу, бокола?


Влад Ясько: Нет, А Но вот, видишь подписка. Про. Это. Входит в Гугловскую


Влад Ясько: Ничего. То, те не то, предлагают?


Marina Drigola: Платила. Топо идеи.


Влад Ясько: Да?


Marina Drigola: Я. Это?


Влад Ясько: Дальше.


Marina Drigola: В пакете Да, пакет. У меня?


Влад Ясько: Более того, может, вам не нужно. То, что ноутбук лм Предлагает Омун расширение источников. Предлагает может, кому, то и, не нужно?


Jenya Kruglova: Под аккаунтом есть.


Jenya Kruglova: Функция типа апгрейд, Но бокалы?


Влад Ясько: Апгрейд ноутбук лэм добавить.


Jenya Kruglova: Обслуживание. Я так понимаю


Jenya Kruglova: сор.


Влад Ясько: Джаст?


Jenya Kruglova: Окей Короче, он. Не, предлагает апгрейнуться еще но у, меня, про есть?


Влад Ясько: Не надо. Не Надо Да?


Jenya Kruglova: Так, завтра?


Влад Ясько: Давай, пока просто че, тебе, нужно анечка.


Влад Ясько: Тебе. Нужна. Транскрибации твои добавить ты Мне прислала?


Анна: Да, Да, Транскрибации касдева но, Они были сделаны знаешь у. Больше, Года, назад?


Влад Ясько: Ну. И пусть будут в, каком они у. Нас формат.


Анна: Поизводит.


Анна: Это просто запись зума и, я сохраняла видео и аудио?


Влад Ясько: А Ты запись зумова? Так от? Хранишь Их в телеге да?


Анна: Вот. Я их тогда скинула просто. В терегу да. Он.


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Каздые. Вы. Пошла делать?


Анна: Я же, как это как Там, девочка писала как, давно, в прорубе уже несколько лет видишь и когда вы. Делал?


Влад Ясько: Так вот, у меня есть формат Огыг Огыг. Сейчас я ему соберу где, То в, папочку в папочку, тебе создам. Новая. Папка аня.


Влад Ясько: Аня.


Влад Ясько: О. Чем у меня тут за Фотки. Вообще, а, Голых телок отлично?


Анна: Новый. Год Они Эгор он! Есть


Анна: Ого Влад?


Влад Ясько: Это гивка. Эта гивка Эта гивка, Так, Смотри, огг По, моему сюда не добавляется. Огг смотри. Я, Загружаю, файл


Влад Ясько: Где то у меня загрузки телеграм. Диск, Топ Аня, Огг.


Влад Ясько: Если добавиться Бинго?


Влад Ясько: В общем оно, его уже?


Marina Drigola: Усса?


Влад Ясько: Огго?


Marina Drigola: На сегодня. У Гг. Конвертировало, перед тем, как засунуть?


Влад Ясько: О моя рыбка а. Как Ты конвертировала расскажи?


Marina Drigola: Ну. В, Поиск, закинула кто. Может огагай Конвертировать?


Marina Drigola: Четыре? Чтобы из телеграмма сконверсировать в, то Что ноутбук, лэм съест?


Влад Ясько: И как у тебя получилось?


Marina Drigola: Включи вас. Я тебе. Закинула. В Эту запись. На двадцать минут.


Marina Drigola: Да, Смотри?


Влад Ясько: Если вот так можно попробовать в буквицу закинуть буквице?


Marina Drigola: Ага?


Влад Ясько: Оно точно его считает Видишь Одиннадцать минут, идет?


Анна: Какой самый короткий Там просто не о чем было, девочка разговаривать.


Влад Ясько: Ни. О чем да. Я, же это делаю как, Вот. У, меня есть у меня есть


Влад Ясько: раньше оплатил за, это двадцать долларов в месяц теперь. У. Меня просто ольги?


Анна: А ты? Чем, пользуешься?


Влад Ясько: У меня. Макбук Макбук?


Анна: Не понимаю, Понимаю вас?


Влад Ясько: Мама?


Анна: Авиким сервисом?


Влад Ясько: Чтобы транскрибировать вот эти. Все штуки люди. За это платят деньги вот. Есть Платный сервис он называется турбоскрайб


Влад Ясько: но. Мне в падлу платить. Турбоскрайб Я Долгое время. Пользовался Вот сюда закидываешь. Любого количества. Видео штуки и, прикольное. В том что оно на разных, языках, распознает типа, Если кто то на русском украинском говорит, и оно распознает людей


Влад Ясько: если. Несколько людей говорят то оно знает что конкретно, сказал ты, А что конкретно, сказала другая девочка, И оно достаточно четко распознает это Вот. Если, когда,


Влад Ясько: да ну тут. Нужно, платить, деньги не по, моему может, десять, долларов, может пятнадцать сколько это так?


Анна: Когда вышел?


Влад Ясько: Я, в какое то время платил вот у. Меня много этих транскрибаций какой то, но, я потом я умнел эволюционировал, и Теперь я просто. У меня есть Програмка.


Влад Ясько: Взломанная, взломанная, называется Мак Уиспер?


Анна: Макку Исполь. И Теперь я все делаю. Здесь?


Влад Ясько: Взломан и Не плачу. Двадцать Долларов?


Анна: А взломанные програмке на планшет. Нельзя. Установ?


Влад Ясько: Нет. Только Нужно взломывать сам планшет чтоб, можно было взломанной програмке Но я думаю вряд ли ты будешь этим заниматься


Влад Ясько: Вот у нас есть. Аня, Я отак тыкаю и, оно делает пошло поехало видишь.


Анна: Танская, бирвит?


Влад Ясько: Может быть, буквица, уже сделала


Влад Ясько: да. Буквица Уже Транскрибировала Вот Пожалуйста вот. Транскрибация. Его дальше ты. Берешь. Отак Вот. Каждую транскрибацию. Ну. Ты. Можешь, Открыть, скопировать текст


Влад Ясько: или, просто скопировать текстовый документ перейти в, Ноутбук лм добавить источники, Вот, видишь Текст Вставляем


Влад Ясько: и оно, вставляется вот Огг. Оно Видишь мне выдало, что оно, Да, есть еще один Выход.


Влад Ясько: Давай посмотрим. Давай еще посмотрим.


Влад Ясько: Давай Уклода спросим, от как, делала дрыгала мыть. Пойдем сейчас.


Влад Ясько: Новая. Сессия у. Меня. Есть формат огг. У. Меня есть формат ауди.


Влад Ясько: Привет.


Влад Ясько: Что, не то алло ты слышишь меня.


Влад Ясько: Да,


Влад Ясько: у меня есть формат. Аудио. В Точка Огг, а мне нужно его загрузить. В ноутбук. Лм. Какие форматы читают, ноутбук лм чтоб Я мог огг конвертировать в этот формат.


Анна: Влад. А. Подписка гугла Это что. За подписка?


Влад Ясько: Это ты заходишь в джемини Отут


Влад Ясько: Джемини, и его тут Вот, О тут у, тебя, будет, возможность сразу если ты никогда не не оплачивала тебе. Можно. Вылезять сообщение вот? Здесь сверху


Влад Ясько: Вот. Что, можно подключить первые месяцы бесплатно и ты платишь но ли пользуются все. Первый. Месяц. Бесплатно


Влад Ясько: ты открывала. Заходила Туда?


Анна: Джимини?


Влад Ясько: Ниче, нет?


Анна: Ооо?


Влад Ясько: Ну. Попоже, тогда, сделаешь да. Обязательно?


Анна: Хорошо. Да?


Влад Ясько: Конечно, нам это важно ноутбук. Лм поддержат. Следующая аудиофайлы мп три ваф мп четыре аудиокей Бомба


Влад Ясько: я. Тебе. Сейчас Дам, Файл Ог. Гы. Можешь его мне сконвертировать? В Мп. Четыре


Влад Ясько: Конечно Давайте файл. С. Конвертирую мп четыре


Влад Ясько: если я не. Хочу, Пользоваться транскрибатором я могу просто получаться через клод. Код, это сделать


Влад Ясько: или нец.


Влад Ясько: Ладно, не знаю. Как это, сделать через скло твод а можешь сделать. Для, меня. Приложение. Куда. Я. Закину Файл, о Джиджи И, Ты. Мне это сконвертируешь в мп четыре


Влад Ясько: корочи я Могу Пойти онлайн. Конверторам Воспользоваться


Влад Ясько: конвертер о, Джиджи Ту Мп Четыре


Влад Ясько: Вот, Как, Сделала, марина, марина ты же Так Делала Да, пам пам оджиджи?


Marina Drigola: Да, Да, я в частике, только что закинула. С Кем, чем я смогла сделать?


Влад Ясько: Конвертер бац, аплодинг десять, двадцать тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, и,


Влад Ясько: на нос, конвертировала, счасть, у нас конвертировать я. Его скачаю качал сейф, ту Даунлод


Влад Ясько: И Теперь. Я. Уже. Могу. Прям в ноутбук лм кидать свой


Влад Ясько: вот, этот Вот файл Видишь рекорд. И Мне не нужно его транскрибировать. Вот тебе путь. Бесплатный, быстрый без Смс и регистрации


Влад Ясько: но но, тебе нужно получается вот. Этот Каждый а, Хотите еще штуку, покажу


Влад Ясько: используем вообще, новую технологию я ее. Еще. Ни. Разу. Не использовал


Влад Ясько: но мне нужно короче каждый Файл сейчас скачать, и, отак вот, как Дебил каждый конвертировать. Но. Я, же, не Дебил правильно.


Анна: Ты. Гений. В Адозек, Я Тебе?


Влад Ясько: Боручем, Да, нейронки нейронки, получим поручим


Влад Ясько: Какая ситуация. Чем Жилось? Что Воче происходит, именно в германии


Влад Ясько: и ничего такого интересного не происходит


Влад Ясько: так сейчас. Вот, это все. Нужно скачать нам


Влад Ясько: ну. Но, В общем, скачивается скачивается аня ты набалищес?


Анна: Да, да?


Влад Ясько: Вачангу?


Анна: Да?


Влад Ясько: Амалина. Ты. В, Буде?


Marina Drigola: Да, да, будет?


Влад Ясько: А кто еще на Бали, кроме, тани?


Marina Drigola: В темнотическинтаманского отеля. Гуляют. Радо?


Влад Ясько: А кто еще на бале есть от из присутствующих вдруг, есть, вроде нету что, плюс татьяна. Филенко.


Влад Ясько: А Можешь Поговорить. С нами. Я, по моему не могу тебя воспроизвеща. Подожди, Татьяна.


Tatiana Filenko: Могу поговорить видео у меня темно.


Геннадий Чернецкий: Влад. Привет, это Таня. Мы зашли вместе программу. Там было написано, что можно, взять кого, то из команды?


Влад Ясько: Конечно?


Геннадий Чернецкий: Маркетолок?


Влад Ясько: А это, кто говорит?


Геннадий Чернецкий: Диана, говорит?


Tatiana Filenko: Генапродюс, Продюсер?


Влад Ясько: Подожди?


Tatiana Filenko: Бурким?


Влад Ясько: А генапродюсер а. Ты. Подруга ген и, получается подруга гены моя подруга


Влад Ясько: подожди там, Было кто. Светка, Букина рома букин и и кто еще рыженькая вот? Это?


Геннадий Чернецкий: Даша?


Влад Ясько: Адумай, Да Что вас ты шаришь, да


Влад Ясько: так? А? Генопродюсер, подожди это. Который. Такой, симпатичный?


Геннадий Чернецкий: Очень симпатично. Я бы сказал?


Влад Ясько: Гена, Чернецкий Который, такой сидел в костюме на прошлом созвоне ты сидел, в костюме. На вэбке да?


Геннадий Чернецкий: Нет, не было. Не было мне костюма?


Влад Ясько: Сладно А вот, а ты болика ты где, сейчас? Вы? Буде? В Ченгу?


Tatiana Filenko: В умбуде?


Влад Ясько: А можешь показать личко свое?


Tatiana Filenko: Я Сижу на улице Этот темно на. Картиночке есть?


Влад Ясько: Агены Невы буде?


Геннадий Чернецкий: Я семнадцатого февраля. Буду?


Влад Ясько: Угу Ань, Короче Я Скачиваю эти твои казды они качаются ну такая.


Анна: А как ты хотела по, умному, сделать чтобы ничего не, скачивать все?


Влад Ясько: Я хотел нейронки получить чтоб, она все скачала потом сама, каждый файл. По очеретно конвертировала и сама, загрузила в ноутбук лм. Что. Я руками то, не делал?


Анна: Аккаунт покажи.


Влад Ясько: Надо дождаться, пока оно скачается чтоб, я ей мог делегировать вот. Они. Качаются. У. Меня эти. Вонючки часто несе?


Анна: Так, останови и да, задачу пускай. Она Качает?


Влад Ясько: Час. Я подумал, как это, сделать


Влад Ясько: а я, не через то телеграмм качаю


Влад Ясько: все я. Понял в чем проблема вот. Тут нужно качать о чем, радиться


Влад Ясько: а. То была дисктопная версия телеграмма она Подлагивает по это не.


Анна: Топ?


Влад Ясько: Так, Давайте, пока, о чем то поговорим?


Tatiana Filenko: Сталось. Еще Плюсик. Поставим?


Влад Ясько: Обана Стас?


Stas Shevchuk: А Ну. Стас. Ну. Стас, То, Понятно?


Влад Ясько: Стас то, понятно, а. Вот вот я, помню ты сидел вот такой вот весь такой, надухаренный, какой, то такой, серьезный,


Влад Ясько: да зубы, у. Тебя такие белые?


Геннадий Чернецкий: Деньги. Есть.


Влад Ясько: Это хорошо?


Stas Shevchuk: Родите?


Влад Ясько: Нынче, такие, так короче надо вот, Это Страхаться Саниными этими косдевами сейчас да. Есть. Такой, момент может их просто.


Влад Ясько: Буквицу закинуть, да и все?


Виктория Кова: Плата. Можно технический вопрос?


Влад Ясько: Да?


Виктория Кова: Скажи. Пожалуйста, Вот. Вот вот этот калькулятор, который, мы делали на том зуме помнишь что ты. Обучал. Носком, делать калькулятор и такую фишку разную


Виктория Кова: получается. Что, Возможно, ли, есть ли техническая такая история чтобы в конце, когда выдавали, код, да этот калькулятор? Мог выдать, Пдф файл, То есть, вот, допустим есть. Да, такая история.


Влад Ясько: Я помню, ты, че, то писала просто, это не. Через. Джеми не нужно делать?


Виктория Кова: Ага, нужно просто делать тестку?


Влад Ясько: Да, Джеми, не Это, примитивный достаточно, такой. Уровень чисто, для домохозяек какой то там себе легкий дашбордик. Сделать Калькулятор?


Виктория Кова: Да?


Влад Ясько: Понтоваться. Что, это приложение я? Сделал


Влад Ясько: вот, и всем ходить рассказывать я сделал. Приложение там короче а на, что пдевку удавала. Это очень простая штука. Просто в другом приложении. В клад коде.


Влад Ясько: Вкладку один сделать?


Виктория Кова: Откот. Хорошо, я потом,


Виктория Кова: да. Тут же ж, просто в чем фишка в, том что, через джемы, не можно Вообще проверить на что ты способна да. То, Есть ты, берешь, какую то информацию, туда, заливаешь, и вообще смотришь реально ли создать, знаешь Не приходишь с тупу идеи кому. То я такая вот. Я, хочу а. Вот Могу ли. Я магнолия. А просто. Вот, Реально, дал инфу загрузил. Что ты, хочешь и он тебе, ну, отображает реальность То, есть, можешь то это, сделать, или ты не можешь, да


Виктория Кова: и вот в Идеале да просто. Вот как то, чтобы допелить это знаешь, чтоб не выдела как, детская штука какая, то такая, ну, как, ты, говоришь, домохозяйка там, пошла, что то, сделала, да То есть, нужно понимать. Можно ли это как, то все превратить в какую то такую серьезную машину которую, будут работать?


Влад Ясько: Да, можно и легко достаточно?


Виктория Кова: Супер! Это у нас будет на уроках, или надо. Найти. Отдельного специалиста.


Влад Ясько: Мы у нас будет на уроках, или можно найти отдельный специалист. На самом деле, у нас будет на уроках, но Я не знаю конкретно твой запрос чтобы, сделать конкретный твой, запрос нужно, открыть колодкот искать Сделай, Мне от это вот?


Виктория Кова: Юльск?


Влад Ясько: Сделай?


Виктория Кова: Угу?


Влад Ясько: Все, а я, там, просто,


Влад Ясько: базу, как оно, как оно работает, Что У нас есть. Ну у. Нас есть два типа. Что мы можем делать можем сделать сайт


Влад Ясько: и можем делать приложение. Приложение может работать. Как это может быть приложение внутри Телеграмма, или это может быть, приложение веб версия или, это может вообще там, идти подскаживаться на айфон Да Вот. У. Нас будет либо веб версия либо бот в Телеграмме. Что я буду делать?


Влад Ясько: И вот у нас будет в начале. Мы сделаем какую то логику последовательность, действий,


Влад Ясько: мы сделаем начале логику этого приложения. Потом мы дадим туда контент потом. Мы Скажем пусть, в телеграмме выдает пдвку


Влад Ясько: а зачем. Вообще Пдвку что? Ты, Считаешь? В? Пдвку А Спроси у Нейронки а. Как, лучше чтобы, что, выдавалось человеку и, он, скажет, говно твоя подаевка Пусть Лучше Вот это, Выдается.


Виктория Кова: Прикольно, А у нас есть на курсе человечек такой ты знакомила упомнишь Изначально на зуми с, Девочкой таргетологом Вот и есть ли у, тебя.


Влад Ясько: Девочка Ирил Смейкером Знаком?


Виктория Кова: Да Ирилсмейкер Да, И. Есть Ли у нас такой человек по приложениям то есть? Вот Знаешь чтобы, не, тебя доставать да, вот, может, есть у нас такой человечек которого, с, котором можно тоже по, взаимодействовать и. Может, Он, даже?


Влад Ясько: Даунас?


Виктория Кова: Подрядчик?


Влад Ясько: У. Нас. У нас есть такой человечек


Влад Ясько: они. Вот У меня целый чат с такими, человечками которые сидят и пилят разные прикольные приложения.


Влад Ясько: Вот и с ним. Можно. С ними. Можно взаимодействовать просто есть. Прям.


Влад Ясько: Прямо. Богатые Крутые и, дорогие, а, есть, чуть, попроще но которые готовы нам будут, помогать и, мне будут?


Виктория Кова: Чуть попроще который, готовы, помогать?


Влад Ясько: Да условно там, дену там квартиру Сейчас я. Купил на вайб годинге в испанию Будет Сидеть Нам приложение Пелить. Но он расскажет как, это делается


Влад Ясько: Вот а, будут я. Дам дам ребят которые, могут, если, что подсапортить, где то


Влад Ясько: лучше, я готов, все. Делать Мне важен просто. Чтобы, у этого потока был хороший Результат я. Готов. Хоть. Хоть. Попу каждому вытирать мне нужны кейсы Упаковать. Поэтому.


Виктория Кова: Вы работаете, ребятки, да работаете, вот, смотрите, вникаете, сидите, на, зумах?


Влад Ясько: Поп, Поп у готов. Буду. Да. Подтирать Ну не, прям подтирать.


Jenya Kruglova: Стоит ли, учить. Что то, более техническое типа нэйден для? Базы Или или крутко, не пока вообще в целом оно нужно, или нет, или уже не актуально


Jenya Kruglova: ты вла. Тоже?


Влад Ясько: Смотри Я, В начале есть, запрос. Типа твой, личный, вот то. Что тебе, лично, сейчас, нужно и как, это, тебя, лично. Сейчас. Усилит и, Я не думал что, это н и тн если. У тебя. Есть запрос разобраться в,


Влад Ясько: в, том, что делать то, тебе нафик не нужны найти, нужны,


Влад Ясько: Диприсерчи маркетинг? Исследования, и, так, далее, да потом следующий этап. Будет. Тебя нет запроса на автоматизацию. Следующий Твой этап будет это


Влад Ясько: подтверждение гипотезы того что, ты придумала деньгами отель


Влад Ясько: все. Таки это автоматизация. Уже. Процесса который требует, ну, масштабирования, и тоже что, автоматизировать. Нам надо


Влад Ясько: контент завод автоматизировать. Или там. У тебя агентствовать нужно. Автоматизировать там процессы какие, то ну не?


Jenya Kruglova: Небо, и для работы тоже это подошло. Автоматизация в плане для офисной.


Jenya Kruglova: Но нам пока нельзя, использовать, но в будущем?


Влад Ясько: Ну Как, бы додать на курс по автоматизаторам и, там идти там сейчас. Вот. Можно. Зайти, на маркет плейс где люди продают там за пять за десять долларов готовы какие то. Автоматизации.


Влад Ясько: Мне Пока я не, понимаю, зачем мне это моучиться, мне лучше За двадцать долларов это. Купить чтоб. Мне. Пришел какой то? Челик? И Сдел мне какую то автоматизацию и, все


Влад Ясько: чем, сидеть там я не собираюсь на этом зарабатывать. А стоит, это. Пока, что, дешево на. Рынке душе очень много таких мамкиных автоматизаторов сейчас.


Jenya Kruglova: А тот горят в Сша, то, что типа в течение пяти лет нужно уже все осваивать пока типа. Не поздно


Jenya Kruglova: потому что потом уже будет Пост но я не знаю на сколько?


Влад Ясько: Пять лет есть. Еще ж правильно?


Виктория Кова: Но вообще, на самом деле. Запрос на искусственный интеллект. Я. Давно О нем слышу. Да в. Рамках бизнеса уже, на протяжении. Там. Ну. Полутора Лет, это точно. Я. Игнорировала игнорировала игнорировала


Виктория Кова: И До, того момента вот пока реально влад не начал говорить. Об искусственном интеллекте и я такое думаю, блины, Если мой любимый маркетолог начал говорить о искусственном интеллекте значит надо, что то, делать, все


Виктория Кова: как это, подключаться и запрос. Знаешь. Вот, если, брать, глубинный запрос


Виктория Кова: вот это. Не. Само это понятно понять как работает, этот, искусственный интеллект но собрать команду которая. Поможет управлять бизнесом с помощью искусственного интеллекта Дасть. Потому, что ты сам. Вот. Если Масштабна, мыслить да


Виктория Кова: как собственник мне бы хотелось, конечно. Иметь, в команде классных экспертов. Поэтому есть кто то, на этом курсе


Виктория Кова: прямо, ищет работу прям хочет процент От запуска прям хочет вот ну попасть к хорошему начальнику Это я. Я. Гарантирую?


Влад Ясько: Начальник?


Виктория Кова: Вот, поэтому, вообще в целом, если кто, то рассматривает ищи себе работу, нужны проекты, хотите пройти практику? Отработать? Я открыто сотрудничеству. Приходите, моя задача делать свою работу а, все стальной делегировать поэтому. Я К, этому вообще спокойно отношусь. Приходите. Будем, работать?


Влад Ясько: Аминь.


Влад Ясько: Минь, Так.


Влад Ясько: Я. По прежнему скачиваю записи, а не Твои


Влад Ясько: как тебе идея как тебя, идея, чтоб, я, их, не скачивал мы, просто в буквецу их запердолем и все


Влад Ясько: ты можешь оплатить, буквицу, себе Сколько это нам стоит десять долларов буквица Бот.


Влад Ясько: И и у нас решится эта проблема тарифы. Сейчас. Скажу.


Влад Ясько: Ой. Он. Она Тридцать. Часов, В, месяц шесть долларов семь долларов потянем


Влад Ясько: давай это сделаем Это будет очень быстрое решение для. Нас с тобой?


Анна: Потом, что просто в бук лм скинуть это. Все.


Влад Ясько: Да скопировать текст и закинуть ноутбук алым я. Буду Знать все что у, тебя происходит в жизни?


Анна: Почти, что все?


Влад Ясько: Почти что все, так, ну. Что, все давайте не затягивать, чтобы ну


Влад Ясько: потом еще, хоть вы немножко со мной соскучится успели все. Давайте Завтра В это. Же время встречаемся в девятнадцать ноль ноль ноутбук лм разбираем, Но. Все. Всем. Пока, ну, все давайте пока. Все, Пока?


Анна: Спокойной, ночи?


Влад Ясько: Пока?
