# Страт сессия 5.txt

Катерина Дегтярь: Чак?


Влад Ясько: Так Теперь пока я. Готовлю базу давай. Я Показывай, Воспроизведу информацию


Влад Ясько: воспроизвезду, информацию насколько, Я Ее понимаю есть готовый бизнес?


Влад Ясько: Работающий, приносящий неплохой, доход и суть этого Бизнеса, заключается в том что,


Влад Ясько: дальше ты. Продолжи. Чтобы я, правильно принес пополню телефонии боты языки целевая. Аудитория. То есть, расскажи что сейчас. Конкретно занимается. Вот и дальшая. Продолжа?


Катерина Дегтярь: Окей Да, я, наверное, чуть чуть, еще, расскажу про. Сам. Продукт и сам проект, от момента как, он. Там был, создан Да, чтобы чуть чуть эту смысловую линию провести к сегодняшнему. Дню. Да по Поводу, Самого, продукта, у меня с. Мужем один продукт на. Двоих.


Катерина Дегтярь: Это сервис для звонков Робота то. Есть сервис, который, позволяет с помощью телефонных номеров набирать, абонентом и с ними общаться


Катерина Дегтярь: то как он может общаться он может, общаться. По Заранее заготовленному сценарию, который, записан, и настроен,


Катерина Дегтярь: и этот робот он может как. В принципи, просто проговорить какую то реплику Аудио, которая будет записана диктором. Человеком. Не Важно спикером, если, это онлайн образование он может, послушать что человек, скажет, он поймет и транскрибирует, либо, он, может зафиксировать нажатие кнопок


Катерина Дегтярь: это основной его. Так сказать в общем функционал. То есть, возможность. Звонить, по номерам, телефона общаться с людьми


Катерина Дегтярь: это. Не Импровизация это не Шии которые внутри, разговора сам придумают куда ему, что говорить, это уже заранее заготовленный сценарий


Катерина Дегтярь: в Чем суть, моего бизнеса и В принципи, как мы развиваемся, Мы запускались в формате работы под, ключ то, Есть к, нам, приходили клиенты


Катерина Дегтярь: до полномасштабки в принципе, они приходили со своей болью, говорили, что, у них болит какая у. Них задача и мы под Них, Придумывали сценарии разговора записывали диктором и кружили, их вертели приносили им, удовольствие в звонках в деньгах показывали им аналитику и. В принципи осуществляли звонки с помощью роботов


Катерина Дегтярь: это было, все до полномасштабки. До двадцать второго года и в. Принципи история была така быстро развивающаяся, потому, что мы даже на входе брали минимальную сумму за разработку и сопровождения. Этого. Проекта, Потому что зарабатывали Но вот этом массе на массовосте звонков


Катерина Дегтярь: и в принципи, как бы основная модель была построена что там до девяносто процентов людей всегда оставались с. Нами. То есть, там год, два, три, четыре, компании, пользовались, и. Пользуются нашими услугами


Катерина Дегтярь: Когда рынок поменялся он поменялся, кардинально можно, так сказать. Мы. Перезапустились и. Перепозиционировались и начали продавать не только услугу под ключ потому что за, нее.


Катерина Дегтярь: В принципи, компании не готовы платить в полной мере потому что, они сейчас это скидывают либо на маркетологов либо на, руководителе отдела продаж, и говорят вот твоя зарплата сиди разбирайся в софте. Мы Не, будем, давать там тысячу две. Три. Доллара, Для того, чтобы кто то за, тебя, условно говоря это, сделал


Катерина Дегтярь: поэтому, мы запустили продукты разделили, его на две части и, клиент может прийти как, самостоятельно


Катерина Дегтярь: придумать принести свой сценарий разговора, для робота, и сидеть его запускать, сам, анализировать, ну, словно говорят, там. Диктора, выбирать, и так, далее, такие как и было, ранее мы можем все сделать за него под ключ но, условия в том что мы делаем, только. Первый. Месяц работы


Катерина Дегтярь: все для него. Там, и об атестирование скриптов и там. Диктора Что уходно Делаем, Учим робота и со второго месяца. Сам клиент Поэтому проекту Либо покупает каждую услугу отдельно хочет аренду хочет там.


Катерина Дегтярь: Обучение. Робота хочет. Новые Сценарии. Покупает либо, сам дальше занимается, в этом сервисе то, есть Структура построена как, на саске Так, и на нашем консалтинге и сопровождении, которое мы даем. Это, то?


Влад Ясько: Час, чуть, тот час утра спасибо. За просто. Феноменальное. Воспроизведение. Информации


Влад Ясько: Комфортно структурировано, и того у нас есть услуга которая сейчас, как точнее, что


Влад Ясько: автообзвон автообзвон боттом, Ав тообзвон ботом, правильно, У нас. Есть Услуга Исаас Да?


Катерина Дегтярь: Цена?


Влад Ясько: Цена?


Катерина Дегтярь: Да если говорить?


Влад Ясько: Про услугу. Тут услуг. Сейчас, много. Условно говоря услуга подключи?


Катерина Дегтярь: Да Услуга под ключ это. Первая. С Чего Начинают Клиенты. Под ключ в принципи там ценовая политика от. Трехсот. Долларов. До там, полторы, тысячи, с зависимости от, того как, много нужно сценариев сделать и Какая. Сложная, Задача?


Влад Ясько: Средний чек давай?


Катерина Дегтярь: При входе?


Влад Ясько: Просток. Что получается в чаще Всего здесь продавать?


Влад Ясько: На батарем? Триста полторы?


Катерина Дегтярь: Ну. Да ну. Тут, да, тут, пятьсот. Долларов. В принципи это то. С, чем, все, заходят?


Влад Ясько: Что и как оно, звучит?


Катерина Дегтярь: Услуга Под ключ, пакет, стандарт, ну, пакетное, предложение. На месяц?


Влад Ясько: Что входит в под ключ?


Катерина Дегтярь: Мы пишем два сценария разговора под одну задачу клиента озвучиваем диктором, Запускаем эти, звонки, и даем аналитику?


Влад Ясько: Дикта?


Катерина Дегтярь: Окей?


Влад Ясько: А количество Обтап звона Дополнительно они. Платежать.


Катерина Дегтярь: Да Да, Каждые, платит, за звонки несмотря на то, Что он выбрал либо сам, он, сервисом играется и платит, только за звонки как, в саасе либо Это, Мы, Делаем за Него?


Влад Ясько: Сам сервисом. Играется. И сколько теперь? Сас, Какая Там цена?


Катерина Дегтярь: Порох хода ноль но, он, Ничего, не платят для того чтобы пользоваться. Сервисом Он Платят только, за звонки но с, не?


Влад Ясько: К.


Катерина Дегтярь: Ну, зове?


Влад Ясько: Ищик?


Катерина Дегтярь: Зависимости от страны. Ну. Тут. Средний. Чек. Тут тяжело сказать кто. То. Зайдет с, одной тысячу для прозвонок кто то зайдет сто тысяч для прозвона. У нас.


Влад Ясько: Поэтому У тебя же есть сиренко И Там есть средний чек правильно?


Катерина Дегтярь: Нет, Да, но тут. Логика. В. Том что есть проекты, которые, звонят из, месяца в месяц а есть проекты Которые звонят. Одноразово под задачу ну то. Есть, условно говоря минимальный, порох входа, для ввод сааски у них это сто долларов


Катерина Дегтярь: а клиент. Который. Может пользоваться нами. Там Год Он за, год, может на саску потратить там сто, тысяч, долларов?


Влад Ясько: Да, смотри, Мне сейчас важные не Детали мне сейчас важно. По Факту просто. Юнет экономика, важна, то есть я. Знаю. Что у тебя есть. Вот эта услуга которую вы продаете Пятьсот долларов


Влад Ясько: средний. Чек. У. Вас Есть Сааска с среднегодовой Ценой вот такой то? С таким то элтиви, Вот просто, мне, какие, то водные данные, чтоб я понимал. Экономику этого проекта.


Катерина Дегтярь: Ну Если, Брать, Одного, клиента в среднем он.


Катерина Дегтярь: Около тысячи тысячи полторы, тратят, На Звонки, в. Месяц. Это. В месяц?


Влад Ясько: Долларов?


Катерина Дегтярь: Долларов, да.


Влад Ясько: Найс, ого.


Влад Ясько: Нефига себе до полторы. Тысячи, долларов. Среднем один клиент. Тратит Нафта офзвоны?


Катерина Дегтярь: Это те, которая, условно говорят?


Влад Ясько: Альны?


Катерина Дегтярь: Которые звонят из дня в день те. Которые, приходят разово они могут, прийти и потратить сто долларов база у них закончится, и придут через три года и обратно принесут, ту, же базу на сто долларов прозвонок таких тоже сейчас много?


Влад Ясько: Экономика. У тебя выстроена? То есть, ты, че, знаешь, средний ну короче сколько, аюзеров. Какой, Ихл, Тв?


Катерина Дегтярь: Панишем. Да, да, просто. Я не загружала. Никуда. Идти да?


Влад Ясько: Окей?


Катерина Дегтярь: В принципи. Да?


Влад Ясько: Пока. Да, пока так, Хорошо, Я ваш слушаю. Доклад, дальше. Что мне в вашем докладе Помимо того, что вы мне уже сказали, Вот он у. Меня тут?


Катерина Дегтярь: Параллельно. Я тут. Прамтивую вас.


Катерина Дегтярь: Да? Что можно знать что, клиент? Который приходит, он, платит, либо, за, звонки, И Либо платит за возможность чтобы, мы, ему, помогли, все это настроить.


Катерина Дегтярь: Вот. Целевая аудитория. Если брать. Клиентов на сейчас здесь момент в чем он, к, нам приходят с разных целевых аудиторий клиенты. Основной это. Какими. Задачами они к нам обращаются


Катерина Дегтярь: то есть, Топовых Там четыре задачи которые, у, нас покупают. Это. Звонки. С. Лидо генерации. Когда нужно там звонить, там в холодку Теплую? Куда угодно


Катерина Дегтярь: звонки напоминания


Катерина Дегтярь: о чем угодна. Либо. Веб. Либо. Долг, не. Знаю ну там. Не Знаю запись, к доктору Напоминание Сейчас Такой Топ. Три. Это. Вопрос. Лояльности.


Влад Ясько: Там?


Катерина Дегтярь: В любом виде, там либо, в оценка цифрами либо как угодно, и четвертый новый так сказать направление. Которое появилось это. Эйчр. Когда нужно масс набор


Катерина Дегтярь: и узнавать там, придет. Ли ну? Человек, на. Работу в эту компанию либо не придет это топ, четыре, с основных. Задачи а. Вот целевых аудиторий на, самом, деле их ну там, более. Двадцати но то Есть В любой нише практически, эти задачи они либо комбинируются либо


Катерина Дегтярь: уславно выбирать, есть, топовые. Нижка. Которые.


Влад Ясько: Есть. Давай так вопрос, как маркетолог задаю. У. Нас есть топ три Вот Аватара. Идеального. Клиента.


Катерина Дегтярь: Есть прошлого идеального клиента. До момента как я пришла на курс и, в, принципи мне этот вопрос и, возник для переупаковки?


Влад Ясько: Джой.


Катерина Дегтярь: Сервиса. Раньше. И. В, Принципи этом до, там середины двадцать пятого года. Топ один это. Был, инфобис.


Влад Ясько: Это все?


Катерина Дегтярь: Те, кто проводит и у них плотный трафик так сказать постоянный да, либо?


Влад Ясько: А сейчас, перебью на этом этапе


Влад Ясько: у нас из инфобиза, кроме, есть я гена кто еще. Из присутствующих из инфобиза кто нормально работает или имел дело работы с лет геном арт бардук возможно.


Влад Ясько: Возможно.


Влад Ясько: Смотрю. Еще, София, может, тут. Есть. Какая, то, инфа у, Софии, Агенты, Работал с автообзвоном.


Sofi Drobinina: А. Инфа. Какая именная инфа?


Влад Ясько: Мне интересно, да. Работаете Ли вы с автопзвонами сейчас?


Sofi Drobinina: До двадцать второго года работали, а, потом, полностью вот. Те Самые продажи в переписках которую, ты, пока не понимаешь то, есть все, что делает у нас. Катя. Да. Я, просто иду по улице и, Да катя, катя Привет,


Sofi Drobinina: Мне, Очень, интересно! Сегодня Спить Потому что у тебя голосовые, А у меня все это в сообщение. Все, что ты говоришь?


Влад Ясько: Снежная Ниша Смешная?


Sofi Drobinina: И у нас потом полностью. Я также, когда работала с энтуризом мы, все перевели на сообщение то, все то же самое напоминание. Будь это бьюте будь это


Sofi Drobinina: спа салоны еще, что, то все через мессенджера?


Влад Ясько: Автоматизировано?


Sofi Drobinina: У кого то, да, у кого то админые у тебя у тебя автоматизировано?


Sofi Drobinina: Частично? Все это не я. Приду на разбор?


Влад Ясько: Через. Что, через что? Через? Какой сервис?


Влад Ясько: Включи Рэк?


Sofi Drobinina: А у кого то через серы настроены. Я это не настраиваю. Я Именно писала


Sofi Drobinina: скрипты. Обучала менеджеров и больше обучала именно.


Sofi Drobinina: Психология продаж побачити.


Влад Ясько: Подожди инструмент для автоматизации. Какой ты использовала чат плэйс Нет. Ама, Не Ама?


Sofi Drobinina: Нет, больше. Амы Сермко, Да Да?


Влад Ясько: Окей?


Sofi Drobinina: Ничего?


Влад Ясько: Выборка. Не репрезентативная выборка. Из инфобиза показала, что до двадцать второго года был автоозвон потом, пришли на автоматизацию месенджеры Плюс Инста Гена?


Sofi Drobinina: Гм?


Влад Ясько: Дашь дашь нам инфу? Поры?


Геннадий Чернецкий: Нет. Мы обзонами, не занимались у нас, менеджер который в переписках, продавал, и в целом, тоже делал не плохие результаты Но и сейчас я задумался. На счет автообзвонок Стади вот. Прям. Во время.


Влад Ясько: Окей? Мой, вопрос из. Ниши можно да, я. Хочу. Чуть хочу чтобы мне, сейчас, важно, понять, актуальность актуальность и


Влад Ясько: на. Сколько это сейчас влияет на ценный конечный результат в инфобизе Это что. Доходимость давай? Бы правильно


Влад Ясько: доходимость. До Вега?


Катерина Дегтярь: Да, тут. Два момента. Первый. Это доходимость до вебба Да Правильно, Сказали. По поводу до двадцать второго года потому. Что. Тогда рынок телеком он изменился и формат каждой страны?


Влад Ясько: Начал относиться там к звонкам, по другому например, там, америке Нельзя. Звонить. Роботам. Если. Клиентам, Не нажал кнопочку что он хочет и так далее, В принципи, если брать инфобисту два, момента эта, доходимость до вебба?


Катерина Дегтярь: Тем, кто зарегистрировался, что Пим. Напомнить Это такое прям на поверхности и, второе это, когда, много заявок но, мало менеджера которые успевают, так сказать прозвонить. Все. Те. Кто, Был на вэбе Но Не, сделал следующее ключевое действие но то Есть?


Влад Ясько: Угу?


Катерина Дегтярь: Посмотрел веб там бесплатный, И там было там. Не знаю десять тысяч людей. А из них там, десять, процентов оставило заявку, А всем остальным. Никто. Не звонит и какие, то допки плющ?


Влад Ясько: Назвать? Вот Портрет здесь идеального клиента именно. С кем ты работаешь кого я? Могу?


Катерина Дегтярь: В основном это, продюсерские центры конечно. Ну. Которые, сейчас?


Влад Ясько: Кого можно назвать. Да?


Катерина Дегтярь: Ну. Сейчас. Из крепты, которая все, стоит, никто не звонит уже целый, Месяц Ну в основном сама?


Влад Ясько: Імена?


Катерина Дегтярь: Большой?


Влад Ясько: Эксперт?


Катерина Дегтярь: Ну Да, посмотреть, кто, из последних был ну Сейчас, я. Сейчас, я сейчас из таких кого я?


Влад Ясько: У кого дела? Хорошо, Расскажи нам, у кого?


Катерина Дегтярь: Оленовск?


Влад Ясько: Дела. Хорошо?


Катерина Дегтярь: Сейчас. Вся. Крепта. Стоит Поэтому сказать ну тяжело сейчас даже, ну, все, кто, Там, условно говорят до. Января гнали. Большие, трафики, и. Там по десять двадцать тысяч посетителей. Было сейчас у них там хоть по десять пятнадцать?


Влад Ясько: Смотреть. Ух. Ты?


Катерина Дегтярь: Да, я мне. Я не я поняла, про что то Ну, Типа, я. Найду, кто. Сейчас?


Влад Ясько: Дай мне идеального портрета из этой аудитории который, сейчас приносит тебе деньги и, в какой нише я услышал продюсерские центры, имена не называешь,


Влад Ясько: и не хочешь, не хочешь потому что да, все принято. Просто гори. Не хочу. Ндеей отлично, нише,


Влад Ясько: Миши. Можешь, сказать, или индией.


Катерина Дегтярь: Нет. Ну топовая. Ниша До довода этого времени это была. Крепта


Катерина Дегтярь: сейчас сейчас стоповой нише нет. А не. И. Все, на паузе. Условно, что школа английского что, которые, были в топе что?


Влад Ясько: Макашовский, Макашовский скул. Условный, Какой то, или вот, дай нам просто?


Катерина Дегтярь: Но для?


Влад Ясько: Приниж.


Влад Ясько: Хотел бы Пол английской?


Sofi Drobinina: Катя, Больница,


Sofi Drobinina: Инфобизыви?


Катерина Дегтярь: Да, Нише, сейчас, если. Брать. Инфобис это английский, и это, все кто обучал, крепте, это два, Топа, которые постоянно, из дня в день?


Влад Ясько: Угу?


Катерина Дегтярь: Гоняют трафик. На ежедневные вебы и там живые?


Влад Ясько: Что, условно, Есть Ли у тебя орловский в это В? Это закрыл весь твой? Как бы сегмент, инфобиза это одно Дело.


Катерина Дегтярь: Он Там тоже есть если, что Ну буша, ну их там, много Но, это именно как бы, в топе крепты ну. А, так, Там, ну, словно, говоря, на, втором, месте, эта школа, английского в инфобизе?


Влад Ясько: Третий. Есть?


Катерина Дегтярь: Надо подумать, кто будет третий именно сейчас.


Катерина Дегтярь: Обучение. Чему надо подумать?


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Я подумаю еще от вечер кто, то, окей,


Влад Ясько: продюсерских центр сколько у. Тебя Активных юзеров пользователи да?


Катерина Дегтярь: Но у меня, сейчас три продюсерских центра, у, которых там наведение там от трех и, выше скажи мне.


Влад Ясько: Гм?


Катерина Дегтярь: В своих?


Влад Ясько: Экспертов?


Катерина Дегтярь: Экспертов. Да?


Влад Ясько: Принял все, с инфобизм закончили, Доходимость В. Нет. Не закончили, прости а


Влад Ясько: тось как я мыслю как, я, мыслю, я, хочу понять архитектуру существующий твоей целевой аудиторией,


Влад Ясько: и, доходимость да вэпа. В Почетом появления мультистран да вот. Типа много. Переселенцах и, так далее, она понизилась эффективность этого инструмента тому, что?


Катерина Дегтярь: Нет, нет,


Катерина Дегтярь: не наоборот, не наоборот. Логика. В Том что мы там звоним более чем сорок Разных стран из за счет того, что наше так сказать позволяет им, дозвониться. Да не. Берут. Трубки, они же номера. Оставляют если в, принципи, это воронку заложено они оставляют, они берут трубку и общаются и Там можно предоходи.


Влад Ясько: Граница. С роумингом?


Катерина Дегтярь: Ну. Почему, с ромингом они шеставляют номер котором? И где, они, в какой, стране, они находятся но то есть на конверсию. За последние года именно. В поднятие трубку трубки ну особенно. Ничего, Не повлияло если это там. Живой. Трафик. То люди как брали там семьдесят процентов трубку Так, они и берут ну то есть,


Катерина Дегтярь: как бы, здесь нет такого Упаковка.


Влад Ясько: Трекаешь. Доходимость. Да, Вэба Как поднимается или доходимость Да, Вот, конверсии. Как поднимается с учетом этого инструмента?


Катерина Дегтярь: Да, Если маркетолог, готов, делиться, и в принципи заходит с вопросы что ему нужно поднять, то мы в разработке проекта это, со своей стороны в начале, обговариваем


Катерина Дегтярь: ну, Вообще смотря. Что, Он, использовал, до, нас если у него. Есть, чат. Боты, если у него есть смски ну. То, Есть у, него уже есть какие то касания то мы здесь, максимум на конверсию можем повлять до четырех, процентов но не четыре это. Меч введу?


Влад Ясько: Плюс четыре к его существующим ну не. Полторы, Тысячи Долларов, это, сколько юзеров, обзвонить?


Катерина Дегтярь: Посмотри, какая страна, Но у нас?


Влад Ясько: С.


Катерина Дегтярь: Сейчас Я посчитаю но логика какая. У нас один? Звонок Человека который поднял, трубку например по, украине, и, Не, автоответчик А именно, живой человек поднял и, послушал то, стоит, три, с половиной гривны если по украине один Такой Человек?


Влад Ясько: Нас в доллар три с. Половиной гривны?


Катерина Дегтярь: Да адвертну?


Влад Ясько: Три. С половиной гривны я. Просто. Не. Знаю что с курсий извините в долларах от стоковод восемьдесят Даже, меньше


Влад Ясько: десяти центов?


Катерина Дегтярь: Да, Но это кто поднял трубку то есть, если, например, база?


Влад Ясько: Вы платите за поднятую трубку?


Катерина Дегтярь: Да, да?


Влад Ясько: Количество.


Влад Ясько: Да, то есть, за тех, кто поднял и кто не автоответчик, то есть, если в базе было восемнадцать тысяч?


Катерина Дегтярь: Но это, не людей это, больше, но, если, например, в Базе было там, полторы тысячи человек и, тысяча, пообщалась то за тысячу заплатят ну то есть. Можно, посчитать какая конверсия здесь. Если семьдесят, Процентов?


Влад Ясько: Эй?


Катерина Дегтярь: Да, не так?


Влад Ясько: Еда я. Тупой. Просите я немножко, я не понял, нужно умножать или, делить, но извините меня могу позволить. Себе, Или, Нет, нужно. Это за полторы. Тысячи, долларов, я куплю восемнадцать тысяч Поднятых Трубок?


Катерина Дегтярь: Да, то есть, это, может быть, в два раза больше базы. Ну. Смотри. Какая, на по качеству да?


Влад Ясько: И у кого то есть база на восемнадцать тысяч


Влад Ясько: поднятых трубок это. Должна. Быть База на хотя бы какая, конверсия, в поднятую. Трубку?


Катерина Дегтярь: Смотреть какая, задача если, это вэйп Но Это процентов Семьдесят если. Это там летке?


Влад Ясько: Токая?


Катерина Дегтярь: Конечно, меньше?


Влад Ясько: Трубки, трубки, Восемнадцать Тысяч. Есть ли. Конверсия если это, семьдесят процентов значит сто процентов это сколько м?


Катерина Дегтярь: Алиса?


Влад Ясько: Та.


Влад Ясько: Да, делим отак, Вот.


Влад Ясько: Это вот. Это у. Нас сто процентов


Влад Ясько: двадцать шесть тысяч двадцать. Шесть. Тысяч, Это должна быть база литов


Влад Ясько: На месяц а. Это Скуча Том того Что средняя, цена леда но я возьму, один доллар, это кто то должен, Двадцать шесть тысяч. Долларов вкладывать в трафик?


Катерина Дегтярь: Ну, Это, если, да это, если. Ты. Считаешь. Инфобиз а здесь, я, меня топ номер, Два он там. Лидген, это. Те, кто, например, звонят в холодку а, сейчас рассмотрям их огровики например?


Влад Ясько: А что там берут?


Катерина Дегтярь: Да, да, то у них как, бы то реально?


Влад Ясько: Много в Украине проектов, Который двадцать шесть тысяч долларов в месяц тратят в да кто То у. Тебя, токаян, один Воскресенский и орловский.


Влад Ясько: И, тарас левчик?


Катерина Дегтярь: Так в месяц. Так, это ж


Катерина Дегтярь: ну, есть, ну, хорошо. Окей, есть, так, сказать, один, вебинарщик который, приходит раз, в, месяц у него такой трафик. Но, он, точно также тратит а кто. То раз, Каждый День льет там по сто сто человек?


Влад Ясько: Опытаюсь понять идеальный Клиент то, полторы тысячи долларов в месяц тратит ежемесячно и прям ежемесячно в рамках года таких по, факту немного в украине?


Катерина Дегтярь: Украинских. Ну. Да Ну до, десятка, да?


Влад Ясько: Ну, До, Десяти, но этот?


Катерина Дегтярь: Это топ. Да, мышь?


Влад Ясько: Продол.


Катерина Дегтярь: Поговорим да?


Влад Ясько: Ян Воскар, Орлов,


Влад Ясько: Я, Для. Себя Орловский какой нибудь может Тарас. Левчик.


Влад Ясько: Окей Тарас Левчик Он в? За? За кадром стоит, определенных. Проектов мы не. Будем называть?


Катерина Дегтярь: Да, ну тоже за кадром каких он. Проектов. Стоит он. Ее. Звонил. Он. Там?


Влад Ясько: Хорошо, и дальше. Это инфобист. Доходимость. Ф. Толкей, Второй. Это. У нас. Лед. Ген?


Катерина Дегтярь: На ютуб?


Влад Ясько: Лен?


Катерина Дегтярь: Да, тут. В топее все, Те, кто звонят в холодку?


Влад Ясько: Масят, пяточной, шпоры товарка?


Катерина Дегтярь: В товарке. Невыгодно звонить. Бо этом в холодку него нет. Товар Товарки, Выгодно Звонить если у него больше нас это не наша целевая. Нет товарки. Выгодность В него Дорогой продукт. Ну. В, Основном, Ледние, в топе, номер, один это агро


Катерина Дегтярь: аграр?


Влад Ясько: Агра?


Катерина Дегтярь: Да, они много звонят они, там они. Все Звонят фермерам


Катерина Дегтярь: афермирован нас. По Украине очень много?


Влад Ясько: Кока?


Катерина Дегтярь: Ну, Тысяча, Не Знаю, Шестьдесят, наверное?


Влад Ясько: Окей. Шестьдесят. Тысяч. От, они всю. Базу.


Катерина Дегтярь: За сезон. Пора. За два. Да?


Влад Ясько: Сбер?


Катерина Дегтярь: Смотря какой продукт ну то?


Влад Ясько: Леген. Агро и. Еще Парочку давай мне.


Катерина Дегтярь: Лидгена, ну, Здесь. Ну. Самый, топ. Это, конечно агро, а, все, остальное, это, товар который товарка только, которая. Либо, очень, дорогая.


Катерина Дегтярь: Ну, Что, то из дорогого ну какие то Товары, которые продаются, не знаю там, китовисы, и что то, такое, дорогостоящая где нужно один процент, получишь в результат. Холодки. Ты. Довольный?


Влад Ясько: Да, например?


Катерина Дегтярь: Кита, ну, кита, Да, Ну, Весы?


Влад Ясько: Ртд.


Катерина Дегтярь: Нет, нет, Автомобильные весы. Ну. Эти, большие такие, склады?


Влад Ясько: Красноварька. Со средним чеком?


Катерина Дегтярь: Цена. Дорогим. Сколько это тысяча миллионов не? Знаю?


Влад Ясько: Ну, Я, тебе задаю прям вопросы которые?


Катерина Дегтярь: Понял?


Влад Ясько: Определяют. Ну. Кровь, бизнеса твоего?


Катерина Дегтярь: Ну Если, Брать, товарку ну дорогую товарку это которая продвила. Что, то, там, от, пяти тысяч долларов минимум ну в свою?


Влад Ясько: Варка, си?


Катерина Дегтярь: Это минимум?


Влад Ясько: Гм?


Катерина Дегтярь: Потому, что они могут Да, чтоб им конверсия даже, в один процент приносила. Прибыль уже из продажи одного их товара и третье.


Катерина Дегтярь: Мне. Здесь. Да, есть товарка, только та, которая до продажи делают. Ну. То, Есть те кто, условно, говоря, они могут, взять свой товар, Какой, то Кто то купил наушники а, им, звонят, там продают чехол


Катерина Дегтярь: ну апсейл и но, только Те, Кто, Условно, Низкитая, что то, Возят потому что если они, будут некачественным наушниками?


Влад Ясько: Джой, Собственное. Производство. Да.


Катерина Дегтярь: Да, да?


Влад Ясько: Средним чеком?


Катерина Дегтярь: Тут. Может, быть, будь ну, так, сказать там даже, минимальный, Может быть, и сто долларов ну самый, там дешевый глав.


Влад Ясько: Что они. Звоните. По приветы у. Нас. Купил. Наушники Купи Чехол хочешь купить чехол нажми один. Хочешь Вызвать девочек нажми? Два?


Катерина Дегтярь: Да, условно говоря да, да?


Влад Ясько: А есть, чернуха, какая, то, где ну, большие, деньги приносят колл центры, массажки, рекрутинг девочек, в вебкам, знаю, я. Вас. Да? Где деньги зарыты? Я. У вас.


Катерина Дегтярь: Не там, Отка, Краснос, и нет Мы Казино нам. Каждый. Месяц предлагали нет?


Влад Ясько: Еще. Нет?


Катерина Дегтярь: Нет, ну. Ну, Нет, Это?


Влад Ясько: Типа. Не Портишь?


Катерина Дегтярь: Ну, Это, Ценность, моего бизнеса. Не знаю не. Хочу я с. Этим быть связана хоть даже косвенно, как угодно ну поэтому, нет?


Влад Ясько: Супер, Спасибо тебе, большое, Мы вот, это ядро определили дальше. У нас есть понятны. Задачи. У нас понятна целева аудитория. У нас понятна. Вот здесь. Результаты. Ты. Плюс Минус. Оперируешь. То что, ты, понимаешь что как я, в моей, голове


Влад Ясько: это я рады двадцать. Шесть, тысяч долларов, в рекламу восемнадцать тысяч поднятых трубок,


Влад Ясько: из них у меня четыре процента конверсия. В доходимость. Умножить на четыре процента это. Семьсот. Сорок человек. Мне. Дополнительно. Придут в веб конверсия с веба в продажу Созрителя пусть. Будет один процент


Влад Ясько: пусть. Будет один процент это. Я Сделаю семь продаж со средним чеком пятьсот долларов Пусть будет. Я


Влад Ясько: тебе заплачу полторы заработаю. Три. Семьсот, и Вот, это. Вот моя маржа за счет твоего инструмента, полчается. Две тысячи двести долларов


Влад Ясько: зовут эту вот епку С автопрозвонами. С Учетом. Того, что, у меня конверсия, из, зрителя В Продажу один процент и средний чек пятьсот долларов Вот так я. Мыслю.


Влад Ясько: Да Окей?


Катерина Дегтярь: Угу?


Влад Ясько: Я молчу, что мне дальше. Интересно.


Влад Ясько: Ты Рассказываешь нам историю сейчас свою да. Ты. Дала, Ну, Анамниз да?


Катерина Дегтярь: Да, еще. Нужно добавить по поводу целевой аудитории. Те. Люди, которые опросы проводят и, эйчр Рекрутминг они, Тоже имеют место быть потому, что?


Влад Ясько: Большие бренды?


Катерина Дегтярь: Да, Опросы, проводят либо кто то, большой, либо, тот кто хочет, узнать что у, него, пошло не так в рабочих процессах. Но то есть их, не так много но?


Влад Ясько: Пример. Примерно?


Катерина Дегтярь: Либо кто, то, условно, говоря, на проект заходит, но если. Например, те, кто, постоянно, это могут быть средние маленькие компании не, знаю там фильтрами. Занимаются,


Катерина Дегтярь: там будь чем, нибудь какой то товаркой, они будут переживать потому, что, у, них есть производство и у них есть отдельно товары. Им, нужно Знать что и, там и там, люди довольны, и, будут, у них дальше как до покупать. То. Есть, вопрос они используют для того чтобы Потом продавать.


Катерина Дегтярь: То есть, это одни из?


Влад Ясько: Но это не системно. Не ежемесячно?


Катерина Дегтярь: Ні?


Влад Ясько: Разовая Шабашка?


Катерина Дегтярь: Собрал за нее в развод приходят, Они собрали пришли вот как раз, такую Базу там приволокли всех заказов. Прозвонили и забыли,


Катерина Дегтярь: и потом пришли еще раз. Ну. И Рекрутмент, это. Сейчас топовая, тема потому, что люди массово хотят набирать людей на работу а на это выделять. Деньги, не хотят


Катерина Дегтярь: ну. В принципи, даже, Если и хотят то текучка кадров То здесь все, кто угодно, там начинают, какие, то фармкомпаний. Каких то государственных компаний обычных ну кто? Массово. Людей набирают, у кого текучка, это какие то водители? Это какие То?


Влад Ясько: Низко, квалифицированный. Персонал?


Катерина Дегтярь: Данная Связь?


Влад Ясько: Ните попарсят, где, то, базу На воркивей и, говорят тебе обзванивай катюха?


Катерина Дегтярь: Да, Потому что менеджеры выгорят, и такое делать, не будут?


Влад Ясько: Гм, Нискоквал Персонал Окей. Она. Мне, С Понятен дальше у. Нас. Какая то, история должна быть?


Катерина Дегтярь: Так?


Влад Ясько: Прос?


Катерина Дегтярь: Да, да?


Влад Ясько: Что произойти?


Катерина Дегтярь: Но Да, логика в чем нот Это все класно так, работает но логика. Самого бизнеса сейчас в том что нужно дальше развиваться, и нужно дальше. Как можно больше про себя говорить, потому, что наш основной трафик на данном этапе это либо органика либо сарафанка


Катерина Дегтярь: Поэтому тут вопрос, в чем органика сарафанка классно работает но, люди Технически очень так сказать расцанивают этот, инструмент, что это, очень что то сложное им нужно в этом разбираться и, зачастую но в половине своем отправляют, либо, техникам


Катерина Дегтярь: идти разбирайся и начинай пользоваться, ну, либо, там сами собственники,


Катерина Дегтярь: то есть, они в принципи, готовы, платить, за разработку и там. Внедрение поэтому. Тут. Вопрос. В том что как, нужно, быстроить, дальше позиционирование и для кого продавать в будущем, потому что, тот же самый инфобиз. Да, Он, там


Катерина Дегтярь: идет вниз да. Лет. Ген. Апсеилопросы, Они все Ситуативные То есть на постоянке, кроме, инфобиза либо те кто постоянно, холодит но нет, никаких таких, ниж которые будут из дня, в день да у нас. Клиенты приходят, возвращаются через год и, через два и, через, три


Катерина Дегтярь: но, это, не прогнозируемо то каждый месяц, все. Равно. Нужно набирать новых клиентов новые проекты. Ну. Запускать, и так далее поэтому. Возникла идея?


Влад Ясько: Какой?


Катерина Дегтярь: Самоубийц?


Влад Ясько: Да, сформируем. Сейчас.


Влад Ясько: Корректно сформируем запрос.


Влад Ясько: Есть Ли есть, ли, стагнация этого инструмента или нет стагнации у Тебя выручка идет вверх или вниз?


Катерина Дегтярь: Стоит?


Влад Ясько: Не не растет, ни, падает?


Катерина Дегтярь: Ну, Да, Раньше, она, как, геометрически росла можно так. Сказать. Сейчас за счет того, что основной ну, процентов восемьдесят компаний Это Украина и сейчас, начиная с декабря, все идет в минус Да, в компании все закрываются и закрываются Мы просто на месте, стоим, Мы не растем, и не падаем мы. Просто Есть но, назвем это. Так?


Влад Ясько: Афиксиров?


Катерина Дегтярь: И стремя?


Влад Ясько: Да, Слабо, Слабо, у нас, подключился слава ты тебе можно. Говорить. Что Ты из инфобизнеса, или, нельзя


Влад Ясько: это секрет или нет?


Slava UGroup: А да, я еще не сильно. С инфобизнеса. Я больше ставарки но, я учусь?


Влад Ясько: Окей, Окей Слава, Учится, Продюсерскому, Центру получается у тебя Тут, полчается есть три леда на сегодняшнем созвоне если что


Влад Ясько: слицелевых. Тридцатьлевых, это. Гена. Слава. Еще Кто То один,


Влад Ясько: ну, и софия но, Она чуть с Другого Рынка?


Геннадий Чернецкий: Одиннадцатого. Числа Так что я, прям активно задумался, поработать?


Влад Ясько: Четыре процента конверсия.


Влад Ясько: Если. У тебя есть?


Катерина Дегтярь: Где много все есть. Если Ничего нет то там, можно поговорить и, больше про проценты?


Влад Ясько: А Окей. Окей. Типа, Если, Куча, сегод, настроена?


Катерина Дегтярь: Если Ну приходят, такие. Компании у, которых даже там смс Коне только отправляют то, понятно приботе. Там. Еще больше конверсия. Будет, А если. Там, и телеграмме, Пушат И Смс, Куй, Там, во всех каналах то, да то?


Влад Ясько: Окей, Давай, так?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Давай Фиксируем стагнация. Есть.


Влад Ясько: То, Есть если, она не сейчас в, моменте не чувствуется то, тренд, на спадающий правильно, спадающий, тренд?


Катерина Дегтярь: Просто рынок У. Меня Украина проблема не в самом продукте и его востребованности а, в том что у, нас большой ну сейчас?


Влад Ясько: Рынок, стагнирующий, рынок?


Катерина Дегтярь: Сейчас, мы вы можете?


Влад Ясько: Стоящий. Рынок.


Катерина Дегтярь: Мы вывозим сейчас только из клиентов из Казахстана, Польше, Чехии, От, Этих, всех ну которые не. В украине потому что все что в Украине? Сейчас ну? Просто, Стоит?


Влад Ясько: Гм, Польша Чехия, Окей.


Влад Ясько: Рынок, Зафиксировали, Второе?


Катерина Дегтярь: Это самый продукт именно его развития. Потому что, сейчас, ну, у, меня, была мысль вообще с самого начала года доупоковать продукты, и вообще его продать.


Катерина Дегтярь: Потом я все таки успокоилась И Решила блин так он Же, Приносят деньги то что братья, и. Как бы продавать это Неварик. Ну. И Логика в чем. Переупаковать сам продукт


Катерина Дегтярь: либо под конкретной нише что есть ну так, риском либо вложиться на ближайших там год полтора в, то, чтобы, упаковать максимально сас сервис


Катерина Дегтярь: чтобы. Любой кто зашел, там хоть малый, хоть средний, бизнес,


Катерина Дегтярь: мог так, сказать, с любым порогом входа начинать пользоваться, и зарабатывать на объеме количество юзеров а не, на том, чеке, который они приносят но,


Катерина Дегтярь: но, когда?


Влад Ясько: Гм?


Катерина Дегтярь: Норих, меньше?


Влад Ясько: Шаг?


Катерина Дегтярь: Поэтому тут переупаковка самого продукта. Под, что, для кого, мы? И кто мы? Да Окей, тут я. Понял?


Влад Ясько: Да, я Пока не говорю свое мнение еще. Раз я, пока собираю анамне с тебя окей,


Влад Ясько: последний у, тебя, уже есть, какие то мысли касать, на того что делать?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: То есть тут, у нас.


Влад Ясько: Да, теперь идей. Да, Вот идей.


Влад Ясько: Тут у. Нас. Давай Так, тут. У нас проблемы, проблемы,


Влад Ясько: стагнирующий рынок продукт. Нет. Нет, нет, четкого?


Катерина Дегтярь: У нас все для всех. Какие всех конкурентов на рынке? Все для всех, Только Основной задаче с, которыми клиент приходит задача. У нас одинаковая только нише и, все разные?


Влад Ясько: И я так, понимаю, что по маркетингу воронки нет. У. Тебя свои?


Катерина Дегтярь: Сейчас, работающий. Ну. Сейчас, только, органика и только сааска все?


Влад Ясько: Фанка, сарафанка?


Катерина Дегтярь: Сарафан кадасори Прочит?


Влад Ясько: Проблема звучит. Как нет. Воронок?


Катерина Дегтярь: Нет, да?


Влад Ясько: Рабочих.


Влад Ясько: Рабочих.


Влад Ясько: То есть. Как. Тебе грехой только, по, сарафанке, и все


Влад Ясько: ты ника нет, никакого рычага, влияние на профи?


Катерина Дегтярь: Нет, нет, нет?


Влад Ясько: А был, когда то?


Катерина Дегтярь: Ну До двадцать второго да. Мы И, таргетировались, и, контекстную запускали?


Влад Ясько: А что, прости? В Двадцать второго А Война?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Работает. Таргет. То не закрыли?


Катерина Дегтярь: Ну Тут, обознанность самой аудитории на то что, они готовы, выделять, деньги и, как они заходят не не, закрыли, просто Условно Говоря это уему денег стоило ну запускать Дальше. Продолжать, Запускать рекламу но, мышь до, перепозиционирования мышь как к нам, приходишь приносишь много денег?


Катерина Дегтярь: Как В. Черные ящики ждешь. Результат. И, мы тебе его на блюдечке даем и мы ж. Начали. И так Дальше, запускать, рекламу Контекст все, что угодно. А люди, не готовы приносить много денег в черный ящик и ждать результат поэтому переполкували, продукт и сейчас. Вот. Только условно там


Катерина Дегтярь: В концу года у нас стала отдельна хочешь пользуйся, юза, И Сааску Хочешь Мы, Тебя, Будем кружить за деньги ну все мы только, вот сейчас переупаковались, и мы ничего не запускали ну как. Бы. Новых. Воронок ничего нового мы, нет?


Влад Ясько: Баронг, окей, И Идеи, Поехали теперь идеи?


Катерина Дегтярь: Идеи, какие первая идея была в том чтобы выбрать, нише, и конкретно там выбрать топ три, ниши и под них делать упаковку, Да, и все продавать только под топовые нише а, все остальные пусть, там тусуются как они, тусовались, через органику и через там сарафанку


Катерина Дегтярь: это?


Влад Ясько: Одна?


Катерина Дегтярь: Вторая идея в принципи там. Вложить денег в то чтобы переупаковать сам, сервис. Который где люди, сами настраивают и сделать его таким образом, чтоб можно было его как вайт лейбл ну перепродавать, там, агентством кому, угодно. Кто. Хочет. Его юзать и. Зарабатывает?


Влад Ясько: Сейчас сложные. Слова. Сложные. Слова, понимаю качивую, очень, умно, и, не, сконкурирую с вами суть соаски от в. Чем что, они просто открывают


Влад Ясько: приложение сами, делают, что дикторы все сами делают.


Катерина Дегтярь: Не в две кнопки условно Говоря запускают, запуск они. Нажимают загрузить базу выбирают, какие, то шаблонные решения под нишу с которые они либо под задачу выбирают Диктора и, нажимают звонить и, все, и уже. Про звон пошел?


Влад Ясько: Диктора Авто Автодикторской. Голос создается автоматически.


Катерина Дегтярь: Ну. У, нас есть два варианта у. Нас есть как, автоматически так, и куча дикторов которые сами, живым, голосом озвучивают?


Влад Ясько: Это зависит, как то, на чек?


Катерина Дегтярь: Ну, как, ну, тысяча, гривен условно говоря, ли, голосом диктора, И Там пятьсот гривен голосом, робота, ну чуть, чуть?


Влад Ясько: Хочу, окей. Я, Хочу чтобы, у меня вот. И, я и, маркетологи, семьдесят девять, человек. Пришли, ко мне на страцессию Я иду даю семь сидеть. Номерах телефонов выбираю. Готовый, шаблон, он, есть у. Меня Такой Шаблон или. Мне самому нужно сидить писать?


Катерина Дегтярь: Ну В, новой идеи он в, голове, он По идеи должен, быть под задачу и в какой то, брив который Ты коротко заполняешь кто какая. Цель ну словно говорят генериш исходя из, своего, и, свои потребности уже этот шаблон он генерится в тексте и ты. Его. Выбираешь?


Влад Ясько: Для того тяжело отвечаешь.


Влад Ясько: Тяжело, отвечаешь, прости, Я, Не, Могу понять мне самому нужно Делать.


Катерина Дегтярь: Нет?


Влад Ясько: Нет, Там будет готовые шаблоны из которых ты, выберешь какой тебе подходит. Конкретно под стрим под. Этом стрим. Будет. Шаблон?


Катерина Дегтярь: Задача. Да, Угу?


Влад Ясько: Он будет или, есть уже?


Катерина Дегтярь: Заготовленный. А Ты мечту в? Реалиях сейчас? Как?


Влад Ясько: Компании?


Катерина Дегтярь: Нет. Сейчас У нас. Нет шаблонных решений мы прямо нас позиционированием. И работаем без шаблона?


Влад Ясько: А сейчас эта сааска она, рабочая, или. Нет


Влад Ясько: рабочая, клиенты, приходят пользуются. Под. Ключ а потом дальше сами, звонки через нее запускают


Влад Ясько: и только потом они самоавтономные. Правильно?


Катерина Дегтярь: Да, и либо, они сами сейчас приходят приносят, свой скрипт и, говорят, я хочу. Вот этот и мы, за них, его настраиваем, но никаких рекомендаций не даем?


Влад Ясько: А идея в том что, они, выбирают свою нишу им автоматически делаются как то а?


Катерина Дегтярь: Подбор, задач.


Влад Ясько: Просто есть база шаблонов да.


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Ноне и и шаблоны?


Катерина Дегтярь: Нет. Ну, И ну как бы, исходя из, наших так сказать?


Влад Ясько: Из хозяйские идеи и шаблоны правильно.


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Шаблоны или, база или, и, шаблоны, не добавляют туда как то типа, контекствой цены?


Катерина Дегтярь: Да, да, да?


Влад Ясько: Ишка на базе вашего опыта. Создает типа, и шаблон автоматически. Озвучивается, диктором он загружают туда базы. Номеров. Телефонов и происходит магия правильно?


Катерина Дегтярь: Да, это идея?


Влад Ясько: Эта идея. А есть. Такое? Уже?


Катерина Дегтярь: Ну И конкретно из конкурентов нет. Потому, что те конкуренты которые, работают они, не не шуются они.


Влад Ясько: Мы же можем это сейчас сделать по факту Такой сервис. Сами, ручками прямо, на стреме и. Все ух Ты,


Влад Ясько: мой, прикол.


Влад Ясько: Кто звонит то, есть секунду прошу. Можно. Просто по. Фану Оф, Топ, Оф, Топ,


Влад Ясько: Так я, хочу чтоб, ты мне, создал веб веб короче. Веб платформу? Где? Я?


Влад Ясько: Даю нишу, свою загружаю туда, контекст, о своем продукте целевой аудитории Потом ставлю задачу, у меня есть разные типы задач. Там Легенда Ходимость оценка качества и мне сходя из. Моего контекста и. Задача Генерировался


Влад Ясько: шаблон, для автообзвона. Людей вот соответственная компания которая занимается автообзвоном.


Влад Ясько: Мне просто нужно, чтобы люди зашли. В веб версию выбрали. Задачу подгрузили Контекст Им Автоматически. Создался. Шаблон потом чтобы этот шаблон озвучился диктором и Диктор


Влад Ясько: Потом прозвонил автоматически. Людей. Этих Сделай мне от веб. Решение. Доведи. Мне. Это все только до автовозвона до того, как короче, до загрузки


Влад Ясько: базы. Номеров, телефонов. Съев. Такое самого веб решение? Все, кроме, Фактической реализации автообзвона условно мы, сами, можем забилдить правильно


Влад Ясько: дальше нужно. Только склейку, сделать с прозвоном реальным.


Влад Ясько: Это же. Легко, правильно. В современных реалиях?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Да, Да, Нафигетс.


Влад Ясько: Так, ух ты тут какие, то штуки добавились не. Заходил сюда уже. Аж две недели. А, Фекете Так. Окей.


Катерина Дегтярь: Сама. Суть. Вот этой саски в том чтобы ей мог, пользоваться как малый там. Средний бизнес. И. Ее. Могли, перепродавать условно говорят маркетинговое агентство маркетологи кто. Угодно


Катерина Дегтярь: есть, ли, За. Счет. Того Что?


Влад Ясько: Райт, лейбл?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Крутое, слово, чтоб ты переходишь, полчается раньше у тебя был, сегмент, би, ту, би, а теперь. Как. Это. Называется сегмент. Когда ты продаешь бизнесам которые, продают бизнесом?


Катерина Дегтярь: Третья любовь?


Влад Ясько: Как он называется никто не. Знает. Я просто забыл


Влад Ясько: Короче назовем Это битл. Биг, В Квадрате.


Катерина Дегтярь: Би ту би?


Влад Ясько: Сити?


Катерина Дегтярь: Би ту би ту си?


Влад Ясько: Би. Ту. Би. Би. Ту, би. Ту, си отак вот


Влад Ясько: окей какая то человеческая многожка получается хорошо?


Катерина Дегтярь: Дай мне?


Влад Ясько: Конкретная запад?


Катерина Дегтярь: Подмалый и средний бизнес. Вы Словно, Говоря, это, по, идеи должно быть, удобно?


Влад Ясько: Потому что есть, ниша есть базы шаблонные да ну. Так. Сказать. Клиент, Пришел, сам под. Другого. Клиента все настроил и. Продал.


Катерина Дегтярь: Ну, Да Вроде?


Влад Ясько: Перевод?


Катерина Дегтярь: Красива?


Влад Ясько: Окей переупаковка, По топ, три, Ниши Саас, Вот, эти Проблема. Стагнирующий, Рынок номер один, мы, ее, виделили, идея под. Эту Проблему у, тебя есть?


Катерина Дегтярь: Ну. Вот это, соаска которая, с всяким фул фаршем там, где подни, еще, шаблоны?


Влад Ясько: Новый?


Катерина Дегтярь: Настроек. Она может продаваться не только что на рынке Украины. Это ж может быть любой рынок


Катерина Дегтярь: а. У тебя есть техническое, решение, чтобы она работала под любой рынок?


Влад Ясько: Невезди. Можешь сделать? Абсод. Зона?


Катерина Дегтярь: Ну Сорок стран мы, сейчас можем делать обзоны у. Нас более чем, десять, разных языков поддерживает система мы. Можем. Это. Делать, просто. Мы не можем это делать под. Ключ


Катерина Дегтярь: ну. Как, Сейчас, мы, делаем, во всех странах, потому что, у, них, есть специфика рынка для того, чтобы выйти, например, на десять новых рынков мне нужно десять. Как Минимум людей знающих, этот, рынок, для, того чтобы, качественно, подключ это упаковать. Ну. То, есть там, стрипты продумать под их реалий жизни там


Катерина Дегтярь: не знаю. Там. Язык какие то особенности. А. За. Счет того, что? Клиент сам будет настраивать и сам будет нести эту ответственность Как Он там настроит придумает изгенерит, то, по идеи, мы. Можем выходить на эти рынки. Прям. Конкретно. Без расширения штата?


Влад Ясько: Оф. Топ. Можем поиграться.


Влад Ясько: Ваша ниша обуче, Инфобис. Онлайн, образование. И навыкам для маркетологов и предпринимателей а


Влад Ясько: я обучаю. Маркетологов. И принимателей, делать и внедрять, и и


Влад Ясько: маркетологи и, предприниматели с. Доходом от двух тысяч долларов в месяц


Влад Ясько: летген сгеневировать скрипт


Влад Ясько: и. Мы. Его постом, озвучим, а, Контекст Скрипт Озвучка, Запуск, прикол, потом, скрипт, потом, озвучка, идет и, потом, просто. Нужно. Выключить. Базу телефонных номеров правильно


Влад Ясько: прикол так, как и бизнес, сделаем. Спасибо! Как мы в Ваших услугах? Больше не нуждаемся?


Катерина Дегтярь: Да, Вот, это то ключевое который, вы писали семь лет для. Распознавания. Речи. Уже забыли никому это не нужно


Катерина Дегтярь: да да, да, да, да, сорри?


Влад Ясько: Так, го?


Катерина Дегтярь: Мужу и, передам?


Влад Ясько: Зефирку выдели. Скрипт автоматического прогноза. Так, начало о ждании ответа если клиент, говорит, да нажимает один прикол, если говорит, нет, Интересно, так, если тишина подскажите, ватсап Ух, Ты, Перейти, к озвучке


Влад Ясько: так окей что ты чувствуешь, Вот теперь, вызов, называется третья Вызов Влада Вызов влада.


Влад Ясько: Где Ты чувствуешь где, я? Могу из этого всего быть? Тебе? Максимально? Полезным или. На какой вопрос ответив сегодня ну? Ты? Будешь? Рада.


Катерина Дегтярь: Я основной такой вопрос это. Именно в масштабировании бизнеса в самой идеи что нужно. Или как, это упаковать чтоб это, было максимально понятно всем остальным нашей целевой аудиторией. Как сделать?


Влад Ясько: Кавать, от это вот. Или, вот это вот.


Катерина Дегтярь: Вот это третий.


Влад Ясько: Сааску? Да. Что, Ты, Это?


Катерина Дегтярь: Ну Топ, Триниши, Это по. Идеи как бы, их, можно же туда и как первыми так сказать запустить?


Влад Ясько: Тут Ты идешь своей старая, версия ну?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Давай. Услугаем.


Катерина Дегтярь: Да, да?


Влад Ясько: Туцарск?


Катерина Дегтярь: Да, что нужно обязательно так сказать иметь. В со с решении чтобы клиенты, сами хотели приходить тестировать этот, инструмент у себя в нише и получать деньги ну то, есть, с помощью нашего инструмента тому что у, меня, есть такое внутреннее ощущение за. Сколько лет. Уже ведения что, люди ну, словно, говоря, клиенты, они, на, входе, они, недооценивают


Катерина Дегтярь: сам инструмент, они думают что, Это как обычное, смска они даже метрики? Особо. Не замеряют при входе


Катерина Дегтярь: там насколько там что, повлияло но после там уже наших аналити когда они, начинают видеть прям наглядный результат. Что там больше продаж стало Там.


Катерина Дегтярь: Люди там меньше выгорают стали, потому что мы, там прозваниваем. Там больше охват, и так далее. Они уже начинают тогда только задумываться там, после двух трех а некоторые даже год пользуются и, мы через, год говорив, нам надо Скрипты Поменять, гипотезы новые проверить. Они такие бли. Надо. Ж было считать, как работали предыдущее и мы такие. Но это ж, ваша сторона Мы. Ж не можем за вас. Результат считать. Ну. Поэтому, тут


Катерина Дегтярь: вопрос том как сделать, что должно, быть, вон там в самом этом решении чтобы как, можно больше, было пользовать. И это малый, средний, бизнес крупный, Конечно, класно, но крупный, с Аской. Ну.


Катерина Дегтярь: Максимально?


Влад Ясько: Есть идей?


Катерина Дегтярь: Есть идея, готов ими, делиться?


Влад Ясько: Можно, я перед этим посмотрю, посмотрю че, Мне, выдал клод


Влад Ясько: Потому, что я ему задавал и я, вернусь, тебе сейчас просто уроки скорочтения. У нас будут так


Влад Ясько: бекграунд участника кей кол Типа Катя кол.


Катерина Дегтярь: Блин, Почему все Сын Фобиза? Именно так? Это читают? Я не знаю нет. Кей, Это, Ключ, Кол это звонок ключевой звонок. Но. Блин Нейминг семь, лет, Назад Страдал?


Влад Ясько: Типа Звона. Аркадя Правильно, Окей, На, Рынке. Шесть, Лет. Восемьсот, проектов. Сто двадцать. Клиентов тысяча восемьсот криптов так


Влад Ясько: запрос. На программу. Блок Эйай! Для внутренних процессов вайб. Коден Для разработки написания скриптов с помощью а, И вместо ручной работы здравствуйте это. Мы научимся делать У вас формируется видение, Эй. Формирование отчетов, резюме, встречь, Менеджеров, через эйай.


Катерина Дегтярь: Это конкретно?


Влад Ясько: В целом. Ускорение процессов команды окей это. Понятно, это мы на. Курсе сделаем,


Влад Ясько: Но где, не делаем а, формируем инструментарий, базовый который ты внедришь так. Б стратегический, правив как, зарабатать, больше, с уже готовым продуктом что добавить продукт, масштабирование, Количество клетов плюс, Вырочка переупаковка, и Ре. Опозиционирование продукта, Построение Маркетинговой, системы, с нуля так и. Продукт


Влад Ясько: Вот она. У нас. Есть саас все сам.


Влад Ясько: Под, Ключ, ага вот У нас все есть пакеты. Пятьсот успешных звонков плюс. Ага.


Катерина Дегтярь: Когда входят в этом?


Влад Ясько: Да, Цена за звонок все. Это есть спасибо. Что, проговорила, Еще раз так уникальность. Весь. Конкуренты. Суржик, язык, Суржик Хе геть уникальность. Конкуренты. Ага, Ага Запьер, нативно. Битрикс. Ама,


Влад Ясько: Кейсирм Какая. То своя да.


Катерина Дегтярь: Это Украинское Серенка?


Влад Ясько: Эй?


Катерина Дегтярь: Одна фамилия. Просто.


Влад Ясько: Предыдущий Ага предыдущие результаты. Что работает сейчас? Целевая аудитория, джитибиди баер Персонал, С Ключевые, Задачи, Окей, оно все. Есть Аффигеть, Джитим Стратегии Из документов главное репозиционировань. Технологии. Бата. Ревенью рекавери платформ Плаконного, Возврата, прибыли


Влад Ясько: триста, керификации, в эт лейбл, а, семидневный бесплатный пилот окей Тайминг


Влад Ясько: Шесть, Месяцев, таймлайн, шесть Месяцев, это Какой то. Ты план хотела сделать какая. То у тебя, стратегия была, вопросы неуверенности перед процессией? Окей недоверие, ка ее, аналитике


Влад Ясько: галлюционирование, университей окей технической. Так, Четыре идеи и агентов на. Будущее маркетолог плай это ты внедрения новых штук изучаешь.


Влад Ясько: Окей. Сквертолог. Отлично. Рекомендованный Порядок Ключевые вопросы, для сессии


Влад Ясько: все. Это я. Тебя это, я, ток Шоп, Просто упаковал. Наш. Анбординг еще. Раз. Смотри.


Влад Ясько: Мои мысли еще раз они. Могут быть воспринимаем это как, бред. Куриного Наркомана и?


Катерина Дегтярь: Но я за этим не пришла, Если что?


Влад Ясько: Я. Я Действую из простого к сложному я действую с. Простого к сложному первая


Влад Ясько: тот формат в, котором. Ты. Сейчас, работаешь, Я думаю, как бы, мне ничего не порушить и заработать больше бабок


Влад Ясько: просто какие Максимально Простые Действия


Влад Ясько: без инвестиций без создания воронок без переупаковки, и так далее. По Факту ты работаешь как, агентство агены ты, с, Тво,


Влад Ясько: Правильно Твое сейчас это ключевое, Это, агентство, У агентства есть два типа. Работы. Она Работает либо по перформансу перформанс


Влад Ясько: либо транзакционно


Влад Ясько: понятна разница.


Влад Ясько: Правильно.


Влад Ясько: Понятно, трансперформанс. И. То. Что. Ты. Мне Сейчас, Говоришь Ты вроде, как вроде. Как


Влад Ясько: работаешь, как перформанс но, не до конца на полшишечки


Влад Ясько: а, хочешь перейти в транзакционную модель


Влад Ясько: и? Как? Что это значит, У меня было, два, ну, как, бы у меня было агентство и я, пробовал, и те и, те, модели работы и остановился на, той которая близка мне


Влад Ясько: я пошел в начальным на этапе


Влад Ясько: да. У. Нас, есть маркетинговые агенция есть просто. Любим Агентство вот есть например. Было. Брендю, У меня. Задача. Брендю сформировать понятные услуги, без понятную целевую аудиторию. И


Влад Ясько: У меня. Есть четкие пакеты и, есть? Ли где то мне нужно, было где то, перерабатывать, или что то там танцевать с бубнами я говорил Соли, Я Нет Не хочу, потому, что мне лучше продать сто услуг. Там по тысячи долларов чем идти и еваться индивидуально, с каждым Клиентом. Тому что я ограничен, был. На кадрах кантерового потенциала


Влад Ясько: и когда ты, говоришь, О Том что мы приходим делаем, сценарий диктор плюс. Аналитика. Но Я Понимаю, Что Вы. Как перманс недорабатываете, потому, что вы говоришь, что там нет аналитики


Влад Ясько: нет, какой. То вот креатива Креатива тут нужна ну нет. А может. Я. Так, воспринял, да, креатив


Влад Ясько: нет? Инициативности, инициативность, то, с чем отличается перформанс от транзакции одним словом инициативность То Есть когда? Ко? Мне? Приходят агентство я


Влад Ясько: поглубляю, как агентство перформанс я углубляюсь, в процессе клиента. И Я генерю гипотезы я провожу аналитику. И, я с, каждой по факту. Процесс перформанс агенства выглядит. Следующим образом. Ты. Сгенерировал. Гипотезу


Влад Ясько: гипотезу генерация гипотезы


Влад Ясько: внедрение внедрение аналитика, литика и, продажа, следующей, услуги, на, новую, гипотезу, Да Продажа Продажа новой гипотезы


Влад Ясько: или они остаются. По подписке на старый, То есть либо, мы что, то, сделали придумали, внедрили провели, аналитику, и, дальше делаем


Влад Ясько: апсейл или оставляем. То что существует правильно?


Катерина Дегтярь: Да, это основной пул клиентов которые, к нам приходят именно по этой модели у. Них. Есть какая то боль мы придумываем, как ее решить как ее внедрить, и дальше они уже сами пользуются сервисом либо мы из ниши знаем что, у них еще может, болеть и продаемем. Похожий. Ну. Только, Новый, продукт новый проект, так сказать,


Катерина Дегтярь: либо. Этот, Этот расширяем ну все, точно, так, как. Ты и. Сказал?


Влад Ясько: Окей, Но, Ты, хоть где из? Этого вы не дорабатываете то есть, Мне Кажется?


Катерина Дегтярь: Мы Завязаны только в базах. Ну. Наша, Основная, мы можем генерить кучу, идей, проводить кучу аналитик предлагать новых гипотез но, Если он как там. Евгений, написал Где Берут такие, объемы трафика а если у клиента, Нет Номеров телефона ну а что мы сделаем? Мы, говорим. Давайте. Тестить, Они такие. Мы уже. Все прогнали все уже закончить?


Влад Ясько: Да?


Катерина Дегтярь: До встречи через год толку, Что Вы такие классные но, Нам Понравилось мы напишем. Классное отправоство.


Влад Ясько: Спасибо! Мы Вернемся?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Соответственно, Правильно. Самое простое, быстрое, решение, Это что продуктовая линейка расширять правильно?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: Есть, ли? У тебя продуктовая линейка для расширения?


Катерина Дегтярь: Вы. Уже Можешь Мой, нот. Ну. Этот, Ну Ты, Бук, хотела, сказать?


Влад Ясько: Конечно?


Катерина Дегтярь: Зайти. Там есть.


Влад Ясько: Здравствуйте? Есть. Ли Продуктовая! Линейка Кроме автообзвона в? Которая? Фактически существует сейчас


Влад Ясько: если да то как, она, выглядит какие, цены?


Катерина Дегтярь: Мы от эти полгода, как раз расширили до неузнаваемости, раздробили, Но все, что только мы делаем под ключ у, нас там, и запуски Мы за клиентов, чтоб он в кабинет сам не, заходил делаем и, аренду номеров звонков но только чтоб, клиент, даже кнопочку не нажимал на сервисе Мы это для него делаем пото, что у него все горит


Катерина Дегтярь: у нас там?


Влад Ясько: Смотри, Тогда мы. Неправильно синхронизируемся. Продуктовая. Линейка давай. Я, Говорю Кросссел


Влад Ясько: Кросселл, Конкретно про кроссел Я Говорю


Влад Ясько: Круссел это. Какой. То ты купила


Влад Ясько: у нас есть. Апсейл. Даунсел Круссел. Да Телефон Купила Тебе К, Нему допродали чехол это апсыл


Влад Ясько: то есть. Это. Тогда. Когда ты к основному продукту даешь бонус, Про, Сел. Это тогда, когда ты к, телефону говоришь а давай еще ноутбук, купим, То есть, Он пришел за телефоном. Но Ты понимаешь слушай, ну, Вот, О, за, планшетом она пришла. София. Ты. Гришь, Ну, Что, Ты, На, Планшете, Ты, не, одной ну. Не, установишь, приложения бери мак. Нормально, то есть. Ли. У. Нас. Когда ты понимаешь что их глобальный, запрос,


Влад Ясько: это, трафик,


Влад Ясько: ледген трафик да, Вот Инфобиз, летген, апсейл и, Так далее есть ли ты даешь лим. Кто Это маркетинг по, факту


Влад Ясько: ты? В, маркетинге,


Влад Ясько: даешь? Ли ты? Им какие, то, такие же по эффективности или смешные, по эффективности, Инструменты, которые помогут улучше Тим Их дела с, существующей базой?


Катерина Дегтярь: Нет. Мы Только Звонки даем, и смски все. То, два продукта которые, мы можем именно как, продукт дать. Клиенту?


Влад Ясько: Просто. Как я, мыслю да если, бы меня был один чувак которого блин, двадцать шесть тысяч долларов В. Месяц стратит, на рекламу, из которых дает тебе полторы, Я бы с него, думал бы, как еще пятерочку ну, пятерочку подостать, хотя бы да


Влад Ясько: пятерочку если, точно понимаю,


Влад Ясько: что со мной он выйдет ну как бы, либо в, ноль либо в икс два то, есть он заплатил полторы тысячи Тебе ну Вот, помнишь, я, просто на фонарь сделал, какие, то просчеты зложил, полторы, заработал, двести, считаю, можно. В биток не. Вкладываться


Влад Ясько: Все у. Меня есть возвратность. Неплохая. Есть Ли в твоя и стратегии какие то понятные? Простые незамысловатые, без технических, задрочек решения круселла где? Все? Что, Ты, сделала


Влад Ясько: ты ну нашла вот этих вот людей, которые, у, которых большие базы у, которых, есть, которые пользуются, услугами и добродать, им, что, нибудь?


Катерина Дегтярь: Ну, Да, продаем, мы. Только Им условно говоря а, если пришел, там клиент на летген


Катерина Дегтярь: мы ну ищем внутри компании, еще человека, который, например, там, из качества, и мыму продаем там вопрос лояльности то. Есть это, человек, он только например, то маркетолог, он, не, будет холодку предлагать к своему директору. Там возьми купи. Сервис Для холодки для. Этого нужно общаться там с руководителем. Отдела продаж да мы. Идем в другой отдел,


Катерина Дегтярь: и там пытаемся так сказать ну не Пытаемся, Смотреть что там пытаемся, продавать еще?


Влад Ясько: Руки?


Катерина Дегтярь: Новые проекты?


Влад Ясько: Мы?


Катерина Дегтярь: Летать?


Влад Ясько: Мы можем. Мы можем.


Влад Ясько: Что мне, вкажется самое крутое? Что? Будет после Этого после? Этого созвона самое? Ценное? Что у тебя, будет и у меня эта транскрибация этого созвона


Влад Ясько: на базе которого


Влад Ясько: мы дальше можем работать с нейронками то. Есть у, нас будет суперпиздатый контекст. Суперпиздатый контекст Я предполагаю, что у тебя вот этого. Вот не нету. В ноутбука. Леме. Вот, Это Ты не. Расписывала там


Влад Ясько: то есть. По нишам По Портретам по конверсиям. Вот. Это. Ты. Не расписывала.


Влад Ясько: Я туда?


Катерина Дегтярь: Загрузила данные только за двадцать пятый, А за ну то, есть условно, за двадцать четвертый весь год а за весь двадцать пятый. Я. Туда не обновляла поэтому, я так плаваю в ценах ну в цифрах потому. Что. Я. Туда новые, данные не выгружала да Там нет новых данных за. Последний Год


Катерина Дегтярь: Алиса предыдущий только Период.


Влад Ясько: Мы с тобой когда общались в от того запрос номер один, который бы я бы начал прорабатывать с энейронками с дипресершами. Загнав. Туда Контекст.


Влад Ясько: Это. Вот мой как, это бы звучало во первых.


Влад Ясько: Вот смотри, у. Меня, вот, такая вот целевая аудитория. Есть. Такие, то типы задач, целевая аудитория. Если инфобизнес это, вот это если леген это, агро, и Товарка если вообсел, Это товарка собственное производство тыры пыр


Влад Ясько: Дай, мне пожалуйста, под Каждую Нишу под каждой из. Аватаров моей аудитории понять Идеи


Влад Ясько: Актуальных Современных каких, то услуг которые, бы я, мог обселить которые я мог обселить, Например, просто, например, это джел


Влад Ясько: Да.


Влад Ясько: Что? Ты думаешь по этому поводу,


Влад Ясько: есть, ли, У тебя? Идеи и продуктовой линейки которые можно, вот прямо сейчас. Продать Новых Продуктов которые, они готовы чисто затестить. На тест?


Катерина Дегтярь: Правильное. Поняла. Это условно говоря ниша, одна задача у них одна а, инструменты которыми они уселят, эту задачу, они могут быть разные?


Влад Ясько: Да, просто добавить инструменты


Влад Ясько: ну. Как, Просто?


Катерина Дегтярь: Ну. Да, не, но ясно?


Влад Ясько: Можно просто?


Катерина Дегтярь: Не ну например, если, Это, клиент который,


Катерина Дегтярь: звонит, там своим условно это литген инструменты, могут. Быть. Связаны с именно с отделом продаж. Какие то штуки по типу, там прослушивания, их, звонковы, и оценки качества самих менеджеров, Чтобы они, тоже больше продавали ну условно это. Такое?


Влад Ясько: Да, смотреть?


Катерина Дегтярь: Голову, пришла?


Влад Ясько: Инструмент. Есть конкретный инструмент номер. Один в арсенале ты у. Нас. Швейцарский нож


Влад Ясько: на данный момент. У тебя Один инструмент Это обзвон обзон.


Влад Ясько: Об Обзвон и в разных, по который ты по разному используешь если, это литген это. Там четыре процента, доходимость.


Влад Ясько: Если, это, Апсейл, Апсейл это один. Процент до одного процента может достигать, это первый инструмент обзон


Влад Ясько: на эти же самые задачи вот это. У Нас задача.


Влад Ясько: Задача лет гена. Псел


Влад Ясько: можем, ли мы. Им. Предложить центрите вы использовали этот? Инструмент? У нас выявился второй? Инструмент Он Работает вот так. Вот условно. Да, Раньше, Всего люди закупали на год


Влад Ясько: из огромнем тиви и с сиошником они, работали кучу кучу времени Сейчас Этот инструмент на хайпе трансформируется В Гео.


Влад Ясько: Можем Ли мы прийти сказать чел смотри мы, тебе, Вот, как, Бы, ты, добивался. Об Целу один процент за счет того что, ты полторушку давал, вот сюда а Давай Теперь. Полторушку дашь, вот, сюда вот,


Влад Ясько: и, он. Будет тебе там в рамках года еще сгенерит Вот там топ, один, процент обсела, или там приведет новых людей пока, просто формами мысли


Влад Ясько: можем ли Мы Взять Десять двадцать клиентов упаковать один, два инструмента, и пройтись, поколядовать по ним


Влад Ясько: коляд коляд коляд, ныца?


Катерина Дегтярь: Ну, В, теории да.


Влад Ясько: Если они уяте?


Катерина Дегтярь: Будут упакованы?


Влад Ясько: Как я мыслю


Влад Ясько: я, либо я, голодный, я хочу. Бабок. И я хочу, по, факту единразово просто ну не единоразово я,


Влад Ясько: Какую я моя Ошибка в Бизнеса была одного из прошлых бизнесов. В Инфобизнесе Инфобизнес. Я создал Один продукт, продвигатора, назывался по Инстаграму,


Влад Ясько: продвигатор. У. Меня. Там тридцать тысяч долларов


Влад Ясько: тридцать шестьдесят тысяч долларов стоило создать этот продукт, упоковать, сайты презентации


Влад Ясько: потом мы научились на этот продукт делать Воронку, то еще, куча времени дошло пока мы. Научились делать воронку продавать, и потом мы три четыре года три, четыре, года жили на одном продукте. Потому что мне в падло было дальше следующий курс создавать.


Влад Ясько: И там. Два, три, четыре. Года. Я не делал, никакого следующего, продукта а моя ниша стагнировала появлялась, больше. Конкурентов потому, что, я этим своим продуктом начинал ну Они там разрастались и я, только под конец, когда уже, Там близилась война двадцать второй год


Влад Ясько: я Такой Масштабируюсь и я начал придумывать пять шесть новых курсов продуктов продукт


Влад Ясько: пять шесть новых продуктов начал и начал вкладывать в бабки В развитие то, есть расширения продуктовой линейки тому. Что. Я понимал,


Влад Ясько: что ну в, моей нише я просто три четыре года зарабатывал там миллион долларов в год вместо того чтобы делать там три, и, просто начинать создавать на эту же аудиторию,


Влад Ясько: и решать смешные их запросы и. У тебя есть вот. То что, я вижу сейчас стратегически.


Влад Ясько: Да. Ты. Хочешь Идти, в, саас прикольное решение Но Это. Гипотеза которое, требует вложений


Влад Ясько: которая требует маркетинга, воронок сипиэй который. Может не, получиться правильно то есть это. Не, кеша, в, моменте, переупаковку


Влад Ясько: переупаковка под Миши Круто, Релевантно, Понятно. Какую. Проблему Решает нет потому, что? У тебя нет сейчас. Рабочих. Воронок да


Влад Ясько: тебе. Нужно. Сделать. Эти, воронки как сделать эти воронки. Ты. Берешь.


Влад Ясько: С Нейронками здесь в рамках этого. Курса. Алгоритм понятен мы делаем я дам тебе Инструменты. Которые. Позволят определить целевую, аудиторию. Определить портрет идеальный? Аватар Клиента найти. Что, Им, нужно как это, Звучит их в голове упаковать кейсами и сделать, три, Разных воронки это для инфобизеров. Это там для


Влад Ясько: товарщиков. Это там для аграрщиков. Да, Три, воронки, три, разных, креативов три рекламные Компании на. Каждую Рекламную компанию. Заливаем рекламный. Бюджет. И ждем Пока будет сипей да когда будет, понятный коспреквизишн


Влад Ясько: я быстро говорю, понятный. Или непонятный или лучше, это, медленно сказать. И схематически. Объяснить?


Катерина Дегтярь: Нет, Понятно?


Влад Ясько: Да, то, есть, это решение. Требует


Влад Ясько: Это решение. Требует. Вот это требует. Гипотезы вложения денег и, времени это решение но, это самое сложное и нет. Гарантии Результата. Это. Решение


Влад Ясько: Оно понятное, логическое, это, то что, нужно, делать, тому что у, тебя в целом нет сейчас рабочих воронок а. Тебе нужно как, бы выживать и развиваться это? Решение понятно. Здесь, мы. Мы.


Влад Ясько: У тебя будет алгоритм вот Тут понятно. Что делать? Да Понятно, понятно, что и может, пока непонятно, как Но в рамках у этой программы у тебя будет инструменты,


Влад Ясько: что понятно, и как делать


Влад Ясько: нужно загонять деньги? Сюда нужно загонять деньги и ценный конечный результат. Этого решения что, у. Тебя есть Цена


Влад Ясько: Привлеченного привлеченного, клиента клиента которая должна быть в ноль хотя бы выходить правильно пятьсот долларов


Влад Ясько: пятьсот долларов дальше. Вот нужно понимание. Что


Влад Ясько: Тебе чтобы. Вот оказать, тебе, платят, за услугу. Пятьсот Долларов правильно. Вот. Эти у. Тебе стоимость услуги какая. У тебя


Влад Ясько: Ну из? Пятиста Долларов которые платят, тебе, сколько?


Катерина Дегтярь: Это все Это все здесь. Сотрудники ну, смотря. Сколько, проектов, мне, просто на зарплат?


Влад Ясько: Сотрудники, Селят. Да, да?


Катерина Дегтярь: Ноль, типа. Ну. Через, сколько, денег я войду в ноль а, потом уже начинается?


Влад Ясько: Что у тебя. Я понимаю, что одно плавающее но у тебя, маржинально сказать тридцать сорок, пятьдесят, семьдесят, на этой услуге. Процентов в среднем?


Катерина Дегтярь: Здесь. В среднем, пятьдесят?


Влад Ясько: Все бомба, значит. Если, то, есть пятьдесят процентов двести, пятьдесят у. Тебя моржа моржа да. Все. Если, ты, вкладываешь рекламу двести пятьдесят долларов


Влад Ясько: полчаешь клиента. На пятьсот, да из которых у тебя двести пятьдесят себе стоимость, двести, пятьдесят, мержа, ты, выходишь в, Ноль. И дальше. Ты. Уже зарабатываешь в. Рамках лтиви в год Зависимости от его, базы да от там. Ста. Долларов. Как, ты. Сказала до полутора тысяч.


Влад Ясько: То с тебе пофиг на самом деле, сколько там у них база Восемнадцать Тысяч Человек двадцать шесть тысяч человек. Если. Они если, ты, один, разу оказала Услугу Има Купилась дальше они. Сидят На соаски


Влад Ясько: но Мы приходим, к тому что они ленивые


Влад Ясько: и, не, то что ленивые а


Влад Ясько: типа. Ты. Затрачила этот инструмент а, для большинства предпринимателя этот инструменту новый мне, нужно. Разбираться. Придумать какие, то, идеи скрипты, и тыры, пыры, и, Если тебя нет, он, стагнирует


Влад Ясько: типа, они. Вряд. Ли. Такие о мы? Делали, нет Такого или есть?


Катерина Дегтярь: Не приду такие. О, пойду ка. Я. Гипотезу еще проверю какое, то они так никогда не, думают мы такие мы придумали у вас. Будет гипотеза хотите. Проверить они? Такие о? Конечно, хочу, ну, этого. Так?


Влад Ясько: Да, То есть, это требует постоянно твоей инициативности


Влад Ясько: что. Бы Сааска и Элтивишка Она. Работала в плюс и вот. Это На самом деле, задача, которую нам нужно решать то, есть как,


Влад Ясько: повышать повышать. Эффективность пользование. Инструментом так,


Влад Ясько: инструментом как, вы как, вы это сейчас, делаете?


Влад Ясько: Вот, Стас, Аш Заснул так.


Катерина Дегтярь: Какой у меня бизнес? Ну?


Sofi Drobinina: Здравствуйте?


Влад Ясько: Привет Вот то есть, в независимости, у тебя, бизнес, на Эл тиви Работает


Влад Ясько: на эл ти ви. Работает и Твой Рычак один, из рычагов это делает. Так чтобы они, блин?


Катерина Дегтярь: Я это, делают я. Это делаю только менеджерами. Менеджеры которые пушат, которые рассказывают, какие есть еще идеи, которые постоянно общаются с клиентами, которые смотрит кто. Сейчас активный кто, не, активный и, и так далее, каких, то, других инструментов до внутри самого сервиса? Там чего? То другого, но у них нет только мы. Сами инициаторы. Того


Катерина Дегтярь: чтобы их ну искать поднять и помочь дальше пользоваться сервисом так идейно как они им пользовались до это?


Влад Ясько: Окей, Хорошо?


Катерина Дегтярь: Ну, это, я говорю только про тех кто не, почувствовал вот эту волну прибыли ну то есть если. Например. Там, кто то, с онлайн образования видит, что у него постоянно. С помощью нашего инструмента, есть постоянные показатели. Он будет постоянно звонить его. Не. Нужно убеждать и говорить. Давай еще пользуйся нами, Кто то, там будет в холодку, Много звонить, и видеть, что, у него продажи идут его менеджеры. Справляются все типа. Окей


Катерина Дегтярь: Как. Только он не видит вот этих денежных


Катерина Дегтярь: так сказать плюсиков, У, себя, либо не считает их просто то только Мы сами


Катерина Дегтярь: чем больше, мы туда стратим своих сил придумать что, то, э доко им, посоветовать, А. Может вы это. Попробуете а, может это вспомните, какие у вас еще есть базы. А мы видим в этом не весь потенциал этой базы используете и, тогда да, клиент, приносит деньги если мы его просто оставим,


Катерина Дегтярь: он, там сам поиграется поиграется, и, все ей забудет ну не забудет. Но?


Влад Ясько: Нужно постоянно пролять инициативу и пинать?


Катерина Дегтярь: Да, чем больше пена ниж тем они, больше пользуются да?


Влад Ясько: Все сведется к тому, что мы будем тратить много усилий денег на привлечение клиента но, без инициативы он будет стагнировать, это, лтиви Она, Ну,


Влад Ясько: мы. Понимаю принт, сложно, конечно. Сложно.


Влад Ясько: Сложно.


Катерина Дегтярь: Было б легко. Я об. Это Я обсправилась. Я думаю, я старалась.


Влад Ясько: Интересно, Хорошо?


Катерина Дегтярь: Я еще хотела?


Влад Ясько: Давай. Тарифи?


Катерина Дегтярь: Продать по поводу Твоей идеи, чтоб еще, что то, продавать, у меня просто в монгу. Есть такая условна зацикленность что мы экспертируемся. Господи, забыла, уже слова. Мы специализируем все именно на телефонных звонках и, весь, наш


Катерина Дегтярь: наш так сказать экспертность, она построена на том Как правильно там построить звонок во, сколько, его там ну запустить? Как его, проанализировать? Как посмотреть, Реакцию человека но все? Именно? Про телефонные звонки и, условно, говорят, там пилять там свою сирмку это. Тоже большое вливание денег и, непонятно с кем там дальше. Конкурирует будем а, просто?


Влад Ясько: Какая выручка сейчас, Если не секрет, вот и до, что можешь сказать вот, Просто выручка бизнеса твоего?


Катерина Дегтярь: Раходавая, Месяц?


Влад Ясько: Хочешь, Как хочешь?


Катерина Дегтярь: Ну пятнадцать двадцать. В месяц это. Сейчас самый потолок который, мы можем выйти?


Влад Ясько: Окей. Вопрос, Звучит да. Я, тебя понимаю стратегически ты говоришь. Я. Задрочила, один, навык, Это


Влад Ясько: это продажа. Да. Я Тоже задрочил один навык сделал один продукт. Если Я тебе говорю сегодня что, если, ты добавляешь, второй продукт это, икс, два выручки


Влад Ясько: при условии, что Тебе не нужно ничего пелить ты готова пойти. На это на это отхождение от своей вот этой как бы


Влад Ясько: отхождение своего решения что ты только, на, одном, фокусируешься?


Катерина Дегтярь: Есть Ли Ты


Катерина Дегтярь: один продукт условно это? Голосовой бот и все, его, там плюшки, и, так. Далее а мы. Сейчас стоим не, голосовым ботом а, там ким то условно, сервисом, по, повышению там. Не. Знаю, лидгена, Какого то там лучшения не знаю дела продаж что то, такое, и то там есть куча продуктов других


Катерина Дегтярь: именно. Из этой задачи то, есть под, задачею?


Влад Ясько: Да, Упростим, Ты, В бизнесе взяла.


Влад Ясько: В бизнесе ты взялась? За сферу маркетинга


Влад Ясько: в сфере маркетинга ты взялась за


Влад Ясько: литген Сервис автообзвон, Сервис Автообзвон и по факту,


Влад Ясько: ты не можешь никак повлиять чтобы они больше пользовались твоей услугой никак. Не можешь вот сюда идти парится колядовать им по каждый день приходить идеи и давать,


Влад Ясько: ну. Ты. Не, запихнешь не запихуемая, но, у них не, будет пополняться база правильно?


Катерина Дегтярь: Нет, Ну, Мы, упираемся только в нее ну если. У, Него, есть десять тысяч мы напомним он такой, а, блин, У меня есть база, Я прозвоню. Ну. То, Есть мы, пихнули он вспомнил. Мы помогли, За Ручку привели услуги у. Нас. Для. Этого. Есть но если. У него ничего?


Влад Ясько: Есть?


Катерина Дегтярь: Энни, Мошен?


Влад Ясько: Да ты. Можешь у. Тебя Есть Либо больше. Клиентов


Влад Ясько: делать да больше. Клиентов, Делать это, твой первый путь


Влад Ясько: или повышать чек что, мы не рассматриваем сейчас да, Повышать, Чек, за одну услугу мы не рассматриваем. Либо. Расширять. Линейку Линейку


Влад Ясько: линей. По, расширять над повощить?


Катерина Дегтярь: Секунду тотворишь, повышать чек на мой предыдущий этот. Двадцать пятый год?


Влад Ясько: Мы делали так, чтобы?


Катерина Дегтярь: У нас была возможность разных, так сказать повышения чека у одного клиента какие то, Доп штуки ну, там Диктора По. Дороже топового. Мы там продаем ну, Из тех продуктов которые, ну словно возможности нашего, сервиса то есть мы чек. Этим повысили, там, Интеграции начали?


Влад Ясько: Оно сильно не повысится. Конверсия оттого что не повысится.


Катерина Дегтярь: Вообще Нет?


Влад Ясько: И Ты такая у. Тебя есть чел который, Двадцать, Шесть, Тысяч, Долларов, вкладывает в рекламу?


Влад Ясько: Решетка да тебе дает полторы окупает их икс два


Влад Ясько: и ты такое, блин. А добавлю ка, я лучшеного Диктора И Он повысит конверсия, еще, на ноль ноль один процент Да, там, ноль, вот только Вот один процент и ты грешнет мой. Же Сервис я. Же всю жизнь качала только. Один. Навык


Влад Ясько: тем временем. Тем временем, есть чат плэйс чат Плей Знаешь, Таких Чуваков Оон.


Влад Ясько: Есть, Такие ребята чат плэйс


Влад Ясько: маленький Такой Пездюк, занимался в Начале, Он, Занимался, Парень, Чат Плэйс Кто. Значит. Плэйс, занимается, Я? Думаю? Многие кто, знает, то, из инфобиза,


Влад Ясько: заниматься просто сервис на. Крутке лайков было Или Там репостов в Инстаграме. Потом они сделали, Добавили функцию


Влад Ясько: в Инстаграм Что можно типа по кодовым словам


Влад Ясько: В Комментариях вышла эта. Функция в инстаграм кодовое. Слово пишет в комментариях и тебе в личку отправляется какой то материал знаешь видела такую


Влад Ясько: и, их, все, блогеры начали просто этот сервис использовать и Он по факту сделал огромные просто они. Расхальпились но, тем что, они взяли одну функцию инстаграм. И типа. Автоматически на коменты парсит и В Комент. Присылают в Директон Стиссылку сейчас они. Добавили а в чат боты


Влад Ясько: то есть, Они поняли, что окей у, нас есть. Инфобизирова у. Нас есть эксперты, бизнесы, которые пользуются нашим сервисом. Нам, Что мы дальше? Делаем? Они делают чат ботов, и в. Воронки внутри этого сервиса они. Делают отделы, продажи автоматическое общение, с клиентами. Они делают. Карусели


Влад Ясько: то, есть они, были, сервисом по автоматизации в директе, но они сейчас добавляют чтобы, ишка карусели Делать. Они, уходят уже в Контент они, просто понимают их аудиторию они понимают. Что они, используют сервис они на, нем зарабатывают и, они дальше делают, так, чтоб, они вообще тока. Им сервисом пользовались и, никуда, вообще Не уходили


Влад Ясько: то есть. Они, делают, эка систему что, если, Ты


Влад Ясько: Понял что, тебе нужно, блин, просто, кодовое слово по кодовому слову рился чтобы чувакам сылка выдавалось это, их, целева аудитория эксперта инфобизеры блогера. И дальше. Мы Готовим для них куча куча куча решений чтобы они. Не уходили никому, другим?


Катерина Дегтярь: Одна, ниша, они условно, говоря, у, них, там инстаграм, ну, да хотя это не. Ниша.


Влад Ясько: Но все равно ну у. Них, Как, бы одна, платформа на основе которой они плюшек, куча пихают?


Катерина Дегтярь: А у меня по факту, что у меня нет одной конкретно ниши которую, можно под нее там, и, либо, одного, там направления, там. Отдел маркетинга либо?


Влад Ясько: Но у. Тебя есть три смотри у них. Ни. Одна. Ниша у, них. Мнуть?


Катерина Дегтярь: Много, конечно?


Влад Ясько: Целевы ключевое вот. Вот. Просто куда Я. Смотрю. Что.


Влад Ясько: Ты. Взяла, клиента у которого есть бабки который, с тобой зарабатывает, и я бы просто я бы сцепился бы ему


Влад Ясько: Супился, бы ему и горю Чел, Давай.


Влад Ясько: Во, Первых Расскажи, Че, Ты, Делаешь, Да вот, Расскажи, как бы я сделал, Да, касдевр? Да, Касдевр, Давай Приди, ко, мне расскажи че ты делаешь


Влад Ясько: в, Какие Инструменты Ты используешь вообще я вижу ты. Мне на автообзвона Идешь?


Влад Ясько: А Вообще вот, список инструментов которые, есть вообще в маркетинге. В воронке литгене вот это Ты. Делаешь нет Вот это ты делаешь нет. Вот, это вот, это вот. Это и. Вообще понял бы че, если они, пришли к тебе за автообзвоном что они делают, и что они не делают,


Влад Ясько: исходясь за всемантики, что они делают, и что они не делают. Я бы нашел, какие то бы прикольные бы услуги. Где бы я просто пришел, и сделал бы Икс. Два выручки, условно, просто как пример в от этого. Тгео.


Влад Ясько: Гео У вас, есть, сайт, ребята есть, у вас сайт прикол?


Катерина Дегтярь: Есть?


Влад Ясько: Да, А вы знаете что, можно сделать так чтобы, на автомате


Влад Ясько: или не на автомателе в ручном режиме каждый месяц по вашему уникальному контенту, который выходит на ютубе Или, на каких то там в телеграмме или, в инстаграме. Генерировалась. Автоматически статья которая бы, включала в себе геометки


Влад Ясько: геометки подвязывалось бы к вашему сайту. Через вертпресс. Все. Бесплатно и, в следующий год вы бы могли дополнительно привлекать. Бесплатно вот столько, то трафика на ваши ресурсы


Влад Ясько: потому. Что сейчас в следующие шестьдесят процентов органического трафика будет уходить в гел да это отход от твоей. Стратегии Да. Ты. Была, заточена типа, под, вот эти, вот автообзвоны. Автообзвоны. Ты. Такая, задручила те автозвони если. Я. Тебе, говорю, Что условно ты как субподрячик можешь найти здесь. Субподряд или суп подряд, или внутри своей компании, попробовать сделать


Влад Ясько: эту штуку из пятнадцати, и двадцати Выйти. На


Влад Ясько: пятнадцать двадцать выйти. На. Давай я не знаю давай.


Влад Ясько: Двадцать Тире Тридцать то есть, если, Ты это, тебя, принесет плюс пятьдесят процентов доходности. При. Услове что это, высокомаржинальное и не сильно рискованная штука которая, не, требует технической разработки билдинга какой То экспертизы


Влад Ясько: что? Если, Так я, тебе скажу ты, бы готова была бы пойти в это. Решение?


Катерина Дегтярь: Чем пятый раз ой. Третий, раз за семь лет перепозиционировать бизнес, и воскрешать конечно это. Проще звучит?


Влад Ясько: Ну. Смотри Пока, я, не вижу вообще ничего что связано. С перепозиционированием и воскрешением у? Меня есть. Десять. Десять. Клиентов у тебя есть десять клиентов


Влад Ясько: каких то у тебя сколько? Активных клиентов есть?


Катерина Дегтярь: Ну. В, месяц сейчас.


Катерина Дегтярь: Ну. За. Вот, этот месяц который лютый, за, февраль шестьдесят три клиента?


Влад Ясько: Ахуе шестьдесят три Клиента. Которые. Купили одну услугу, одну, услугу


Влад Ясько: мы можем из них выделить. Десять


Влад Ясько: прикольных десять десять идеальных вот найти десять которые, прямо богатые и нормальные


Влад Ясько: я. Тебя дам. Анкету. Для Касдева Касдева


Влад Ясько: я Даже, Не, Поленюсь Я сам сделаю кас дево. Я Сейчас хочу просто остановиться на каком то шаге, конкретном, одном оцифрованном.


Влад Ясько: У тебя, есть ноутбук, лэм, У, Нас будет транскрибация этой всей штуки


Влад Ясько: мы найдем десять человек давай Может Двадцать найдем


Влад Ясько: нам необязательно самых мажорных взять мы. Можем взять кого то поменьше которые, мы понимаем что, они пользуют своими услугами


Влад Ясько: и сделаем им диагностику посидим И Них Поспрашиваем за какую, то, плюшку за спасибо за еще, что то поспрашиваем чем они, вообще пользуются, и чем они не пользуются перед этим. Мы сделаем


Влад Ясько: подготовимся и сделаем список новых идей продуктов продуктов ты уже. Их Сделала


Влад Ясько: но Мне Кажется что, ты, их, сделала прям


Влад Ясько: чули какие то они супер сложные?


Катерина Дегтярь: Это, Я для себя делала это, Я меловиду. Где я могу додат? Ты? На Курсе Спрашивала


Катерина Дегтярь: я бы хотела? Себе в работу это?


Влад Ясько: Место?


Катерина Дегтярь: Место моих сотрудников место там скриптолога, который пишет место там аналитика который, это делает ну маркетолога это. В принципи.


Влад Ясько: Да окей Это, легко маркетолог дам тебе. Сквертолога, Дам, я, отдел, продаж высокое. Что это. Такое. Анализ консультаций плюс воронка? Окей Я, Аналитик, Эффективности,


Влад Ясько: задача Плюс Продуктивность. Сегодня. Полезна окей. Это ж Пока Вот. Это не, Понимаю


Влад Ясько: список новых идей Продуктов. Для. Крусселла?


Катерина Дегтярь: А тут, надо подумать, кто это? Может быть?


Влад Ясько: Сама сама идея Давай так еще раз сама идея, что я тебе говорю я, Тебе Говорю идею а, ты, мне, говоришь, нужно перепозиционировать сложно что. То нужно,


Влад Ясько: ноль, вложений, ноль рисков,


Влад Ясько: как, нам, нужно, список идей и я тебе, лично, я Тебе лично Готов дать людей, Кто это делает, С кем можно проконсультироваться, или у кого можно там сделать. Это суп. Подряд.


Влад Ясько: Субподряд Наша задача. Если Ты пойдешь там, к каким то консультантом к консалтингу, и так далее каким. То топовым прикольным, предпринимателем мне, кажется, я просто, не ну не позиционирую вся как такой, мне кажется что, они очень сильно тебе поцветят идею что Нужно


Влад Ясько: срочно На Хайтикет аудиторию богатую, давать, новый, продукт и


Влад Ясько: ин это надо сделать,


Влад Ясько: потому что это решение. Простое. Можем Ли Мы список новый идей продуктов для красселла сделать потом


Влад Ясько: Я. Тебя. Готов Лично Познакомить с. Теми, кто делает опять гео то Что, у меня есть в голове но возможно, есть, что, то, еще не уходить куда то там. Типа таргет. Еще то, но что то взять


Влад Ясько: простое, ты, придешь и скажешь смотрите ребята я, катя. Я Иду, я, мыслю, вообще, на десять, пятьдесят лет вперед на. Десять, лет вперед я новатор я понимаю. Что куда. Идет рынок. И у меня, есть новое решение, абсолютно


Влад Ясько: которые мы уже протестили а не дали. Вот такой. Результат Они подойдут вашей нише


Влад Ясько: давайте в. Качестве там тестово мы готовы взять. Вас на внедрение Этого решения давайте. Это сделаем


Влад Ясько: Цена полторы тысячи. Долларов. Вместо. Трех десять клиентов


Влад Ясько: не понравится вернем деньги костыну левые.


Влад Ясько: Но нулевые косты или. Очень. Маленькие. То, есть. Это. Чисто, человеческий, труд Услуга.


Влад Ясько: Окей просто брейншторм Еще, Раз, не. Брейншторм. Это Автоматизация заце.


Влад Ясько: Иы Переписки Автоматизация и пописки. Переписки, переписки


Влад Ясько: мы идем, вызываем Кого Нибудь вызываем мы вызываем,


Влад Ясько: стивена,


Влад Ясько: вызываемость стивена который сейчас Работает, над автоматизацией переписок отделам продаж в. Телеграмме ты знаешь что полностью. Можно да автоматизировать во всех месенджеров, переписки менеджеров. И с Кем то правильно


Влад Ясько: По факту. Ты. Делаешь ты закрываешь, как бы, литгенко саня что то вот в отделе продажи. Это ж все смешное, с твоей,


Влад Ясько: еще, Если я тебе дам, чувака которой, покажет что, он делает, покажет, какие то юзкейсы У. Него есть кейсы в э чаре.


Влад Ясько: В. Эйчаре, как они, чего, они там делали у него есть Кейсы в инфобизнесе если. Я тебе, дам ты, посидишь пообщаешься, с ним наберешься каких, то, визний и возможно, ты, сможешь предложить, новую, какую то услугу я, даже не знаю как, она называется пока говорю из. Своей насмотренности ты приходишь берешь от. Этого. Чувака


Влад Ясько: Он просто только что моим знакомым там. Продал за


Влад Ясько: полторы, ли, две тысячи долларов достаточно простую услугу. На которая им просто, они, там боготворили его. Они. Там сэкономили. У них. Терялись леды и Отдел продаж. Терял. Ледов Забывал Им Пушить, и напоминать и он вынедрил,


Влад Ясько: и ишку в менеджеру от дело продаж которые видят все, кто, писал, пушит, напоминает повысил конверсию на шестнадцать процентов одним решением


Влад Ясько: из. Того что, я тебе говорю дай мне. Обратную. Связь, Хуйню я говорю или. Нет. Увожу тебя в сторону не, туда вообще путь. В дебре.


Катерина Дегтярь: Не. Ну. Я Туда, не, смотрела, ну, в планета условно говоря. Там, Чат, ботов если, это у, меня голосовой бот еще там. Отдельно, Там чат бот, и, либо другие продукты смешные. Я, вообще. В ту. Сторону. Не капля не смотрела я смотрела только в формате, того как что еще, там, либо, допелить в продукте либо его там сузить либо как его, там, что короче с. Ним, Делать, чтобы, как можно больше людей


Катерина Дегтярь: пришло и пользовалось им я. В эту сторону обще не. Смотрела. Поэтому тяжело сказать Ну звучит класно, звучит?


Влад Ясько: Есть ли, понятно?


Катерина Дегтярь: Сбер?


Влад Ясько: Вложений, без вложений. Икс Два.


Катерина Дегтярь: Пик. Плюс. Пятьдесят?


Влад Ясько: Плюс пятьдесят процентов. Хорошо, без вложений


Влад Ясько: без рисков риск, не. Понравится. Вернем. Деньги какой. Может. Быть рис плет. Внедрить и и в отдел продажи в переписке, чтобы улучить еще. Что то этого из существующих. Кто? Давайте? Так? Ну? Блин. Ладно. Тут, Может, у. Нас. Не супер! Целевая выборка.


Влад Ясько: Не супер целевая выборка. Но Я гарантирую, что вот из этих чуваков которые, там двадцать шесть тысяч долларов вкладывают в рекламу, которая есть база, они даже не хватает времени думать об этом нету Экспертов Ничего Ничего


Влад Ясько: Ты придешь. Им. С, кейсом, вот вы это получилось. Сделаем окей хорошо.


Влад Ясько: Это. Первое Чтобы я, сделал чтобы заработать, денег с заработанными деньгами


Влад Ясько: заработанными деньгами у тебя. Будет развилка


Влад Ясько: идти и искать новых клиентов через переупаковку просто. Тут. Понятно


Влад Ясько: Просто я. Даже не знаю в чем мне тебе здесь сказать того чтобы ты ну не смогла, бы делать сама на этой программе. Потому, что здесь, чтобы ты определяешь топ три нише, под эти топ три нише мы делаем де пришешь целевой аудитории. Под это. Дипресешь целевой аудитории. Мы делаем три Аватара


Влад Ясько: Под. Эти Три аватара мы делаем. Офер


Влад Ясько: продуктовый офер подпродуктовый Офер мы делаем. Креативы Креативы Пускаем. В рекламу все


Влад Ясько: как? Это сделать у? Тебя вызывает вопрос? Как, это? Сделать или, нет


Влад Ясько: как, это сделать я? Тебе дам агента, который который не сюда захожу


Влад Ясько: который делает Офер. Как Алекс Хармози Я. Тебе, Дам Агента, Который, делает Дип Ресерд целевой, аудитории я. Тебе. Дам агента, который делает контент и креативы


Влад Ясько: по каждному из этих агентов проведешь от этого то. Что, у тебя есть у. Тебя будет результат. Отдать. Таргетологу Креативы Лэндинг, Сделать Сами сделаем сами, сделаем, опять. Я. Не. Говорю. Ничего что не использую, сам сейчас обана


Влад Ясько: вот мы. Сейчас. Сделаем. Лэндинг На коленках на коленках сейчас.


Влад Ясько: Зарабатываем деньги с владиком зарабатываем.


Влад Ясько: Деньги с владиком Вот На Шлендинг


Влад Ясько: Где То. Он. У. Нас. Тут. Есть


Влад Ясько: все делаем сами, без, каких, ливо маркетологов дизайнеров. Мне было. Тут по моему должна, быть три д, модель шосна


Влад Ясько: ушла куда то.


Влад Ясько: Ладно. Они. Че топилит. Мне. Было настолько даже лень я. Сделал Лентинг. Для Курса По сексологии. Для этого


Влад Ясько: для гены тот же дизайн розовый Цвет Для Минета был лендин, Для минета Я Думаю пофиг, не буду делать дизайн. Просто, там загрожу себя свою три д, модель весь мы, вот, это, Вот, все, ты, сделаешь сама


Влад Ясько: все. Ты. Заплатил деньги за обучение тут маркетологов мы. Экономим Вот, Это Закрываем. Сотрудниками дать таргетолога. Дам


Влад Ясько: сас. Решения блин


Влад Ясько: за час. Сложно. Долго дофамина. Мне. Не хватит туда дойти я уже сейчас. Начал Думать я уже у меня уже дофамина?


Катерина Дегтярь: Угу?


Влад Ясько: У меня есть дофамин пойти. Вот эту штуку, сделать.


Влад Ясько: И Кайфонуть прежде, всего оттого, что, донести своим клиентам мысль


Влад Ясько: что. Есть новые инструменты. Ты. Их. Исследуешь что их не, драешь, давайте, попробуем и заработаем На этом. Деньги


Влад Ясько: это и заходит. То. Что. Ты. Перманс. То, что ты инициативная


Влад Ясько: и это, Закрывает их потребностей которые на ней изначально, к тебе шли. Лет. Ген. Трафик тыры. Пыра. Эйчара просы и. Так далее. Давай это. Сделаем.


Влад Ясько: Понятны, Ли тебе шаги и задачи которые, тебе нужно сделать?


Катерина Дегтярь: Да?


Влад Ясько: У нас будет транскрибация. Здесь. Будет еще раз, повторено. Я тебе выдаю. Трех разных экспертов. Раз, два, три,


Влад Ясько: чтобы, ты, с ними пообщалась, и, набралась ума разума,


Влад Ясько: и, чтобы ты вот, это, твоя задача список новых Идей Продуктов для красселлы сделать


Влад Ясько: и провести, и После этого, когда она на. Нас, будет, мы пойдем с каздева каздыва Проводить И. Колядавать?


Катерина Дегтярь: Окей.


Катерина Дегтярь: Ну. Звучит, Как, план?


Влад Ясько: Прикольно. Рефлексия, Обратная, Связь?


Катерина Дегтярь: Ну. Для меня было необычно ну в плане как бы, это в принципе за то зачем, я, пришла потому что, Я не хотела идти так сказать, советоваться, к тем кто, в этой нише либо разбирается либо юзает мне важно обратная, связь Со, Стороны, потому что те, люди, которые, уже хоть косокриво, с этим связаны, у них, тоже мышления как, у меня да, в, одно, направление но, заточено


Катерина Дегтярь: если, брать например, там, анализ там, конкурентов и так далее все. Пилят Технологический. Продукт. Скучием и, плюшек все для всех и потом, расширяются в плане там виртуальной атски в плане си армык и Вот Этого. Всего. Технически сложного и большого я честно не хочу В Эту. Сторону расширяться потому что для этого, надо еще там ряд программистов, но, у меня больше моя экспертность Именно вот. Этом консалтинге. Помощи


Катерина Дегтярь: ключ. Вот. Этих. Там Крутить вертеть клиента для того чтобы, он, все таки достиг результата вот это. Моя Ценная


Катерина Дегтярь: которую я даю, людям, поэтому,


Катерина Дегтярь: вот, эти твои. Идеи чтобы посмотреть, еще заточить, какие то продукты Да, сасска, Она, И так будут допиливаться хоть, хоть два все равно мы хотим и сами, клиенты приходят горят. Блин, Я хочу. Звездочка, Чтоб, тут, было, А мы, такие блин Звездочка. Прикольная штука. Надо ее туда впихнуть но сами Клиенты как бы инициируют какие, то изменения в сервисе поточни они им. Постоянно его юзают да они и. Так, приведут каким то таким ну как, бы,


Катерина Дегтярь: изменение, мно, чтобы, их, не начинать с этого потому что, это не принесет нам деньги посмотреть другую сторону


Катерина Дегтярь: самое продуктовой линейки это. Да это что то, со взгляда, со стороны новое. Пока, для меня неизвестное ну


Катерина Дегтярь: В, Плане, того что, этими, инструментами, я самолично не пользовалась ну?


Влад Ясько: Их. Профит?


Катерина Дегтярь: Показать не могу, и как бы в круге моих знакомых дали бы, клиентов


Катерина Дегтярь: как бы, сейчас обратную связь поэтому я. Не собирала. Поэтому да, для меня это новое дыхание. Новое видение, которое стоит в голове переварить понять ну в принципи, мы. Расписали План с, чего. Начать да нагинрить, так, сказать, идеи и, пробовать, смотреть, что получится ну а, уже исходя из. Этого, Дальше?


Влад Ясько: Точки зрения энергии У тебя идет плюс, или минус сюда у. Тебя есть на этот афамин?


Катерина Дегтярь: Для новых идей?


Влад Ясько: Гм, Угу?


Катерина Дегтярь: Ну в, Принципи, ну, не, то. Что. В принципи есть потому что, я хочу уже. Перейти на новый этап своего бизнеса. И новый этап себя потому, что, То где, я сейчас мне уже узко ну то, есть то, что, я, сейчас, делаю в бизнесе У меня уже такое, уже какую, то, не то, что операционку, спустилась, это, уже было знаешь, эта, фраза не то, мы это уже видели и меня это стагнации. У меня еще нет внутри бизнеса, но


Катерина Дегтярь: нет вот этого приплыва когда раньше ой класс. Там. Какой, то. Пчетак. Про клиентов Я уже год отошла как, с клиентами. Я. Напряму ее общаюсь


Катерина Дегтярь: раньше. Я. Такое. Блин. У нас там такой кейс. Мы, там, плюс, двадцать пять процентов.


Катерина Дегтярь: В ледьена Я, Такая прям светилась и могла рассказать по имени фамилии каждого. Клиента сейчас для меня. Это ну клиенты да есть точечные задачи, когда приходят менеджеры, советуются и так далее. Только Там на крупных клиентов. Хожу на кито Там. Созвона при там дтек Пришел. Я такая О, класс тендер что, то новое пойду ка Я, Там, Расскажу каким там людей нанимать на работу либо там о на, африку Там. Клиент сейчас хочет звонить я. Такая,


Катерина Дегтярь: никогда. Мы не. Звонили. На африку Кто Они. Такие. Мы? Не? Знаем но, я, хочу ну. Вот такие штуки я вписуюсь Они Мне приносят.


Катерина Дегтярь: Дофамина. Я такая. Прям Класс, хочу. Дальше Делать бизнес зарабатывать деньги а, на том что я, и так умею и знаю и, то что, я уже делала не раз и не первый год да у меня. Там, Ну, это Моя, рутина. Которая просто, есть,


Катерина Дегтярь: Поэтому, да, это, взгляд со стороны на


Катерина Дегтярь: на новые продукты да. И, на что то новое ну


Катерина Дегтярь: это. Интересно, и стоит так сказать попробовать, и пощупать если, Я пощупаю для меня это, как, бы будет понятно туда конечно глаза эту. Загоряться этакая вау Класс это то горение глаз надо передать своим клиентам


Катерина Дегтярь: почему. На начале спрашивал там продаем лимо Какие, то Там, Ну условно, говоря нелегальный трафик да, там какой то серый, черный, нет, ну, потому, что, у меня тогда глаза не горят, я не, Могу как бы, этот продукт советовать людям и как бы, я чувствую свою там, причастность к этому, потому, это не мое, И все эти продукты, которые, ну, там, ты перечислил новые.


Катерина Дегтярь: Да если я пойму почувствую, что это приносит, эффект. Людям приносит пользу блин Я. Ж. Первый. Буду. Амбассадор этого продукта. И. Рассказывай всем блин да после. Как это, класно,


Катерина Дегтярь: ты, точно нужна твоему бизнесу.


Катерина Дегтярь: Да это.


Влад Ясько: Круто?


Катерина Дегтярь: Кратной. Связи.


Влад Ясько: Моя рефлексия, Моя, рефлексия, про себя. Говорю, не, про тебя


Влад Ясько: у. Меня был в агентский бизнес получается с, Восемнадцати по двадцать три года где. То. Так с восемнадцать лет по двадцать Три двадцать, четыре, года, я максимально зарабатывал, десять, тысяч долларов, чистыми, у меня. Была шестьдесят сотрудников


Влад Ясько: семьсот. Клиентов, и, куча головняка, был офис красивый с выпиской в. Общем и


Влад Ясько: я. Вот есть, во, тогда моим бизнес наставником был на то время, отец, и


Влад Ясько: он меня в моемышление склонял больше к, типа знаешь как, к,


Влад Ясько: автоматизированному структурированному Масштабируемому Бизнесу ключевое масштабированное чтобы Он. Не был задействован на человеческих кадрах да


Влад Ясько: потому что. Когда В Ну типа, когда я, начал, бизнес, не было инстаграм маркетологов не было таргетологов. Не было блин, Контент, менеджера, контент, маркетинг, не. Было такого вообще термина и, мне, приходилось, очень много ковать кадров


Влад Ясько: и я не, мог создавать. И у меня было два пути. Вот ли пойти как, федорев да Условно, они, там, делали, что то суперахуенное


Влад Ясько: либо делать лязавод да и, по факту, я в этом бизнесе Я был. Отличал за рн ди Типа Отдел,


Влад Ясько: Инновации то. Есть я, создавал какие то новые идеи Генерил Продукты, и, иновации а Потом на базе этого делся бизнес процесс обучались. Сотрудники и они, их повторяли


Влад Ясько: и в моей, картине мира утопически было, что вот я сейчас, одно, что то, создам сделаю и оно будет работать до старости лет


Влад Ясько: и, каждый раз я, понял что, в этом бизнесе работает Инновации.


Влад Ясько: Инициатива. Типа я. Зарабатывал на там три четыре услуги там таргет масфолл работа с. Блогерами И Мне, нужно было все время быть в рынке, исследовать, какие то, новые штуки


Влад Ясько: и из этих новых штук мне. Нужно было тестировать да на ком то, что, работает, упаковывать кейсы, то, что упаконо, Кейсы, упаковывать в услугу, И мне нужно было все время. Знаешь,


Влад Ясько: чтобы, люди не уходили конкурентам и, чтобы, типа кто, кто то, что то, сделал новое, Ясько ясько от. Это придумал. Ясько Это придумал. Какие то там форматы блять чат и, комментинга то все, мне нужно было постоянно внедрениями заниматься и те, кто меня, выбирал, Они Знали что, я с ним, и он там, что, то там, когда то там новое, что то придумает, и о приходил. Так у нас


Влад Ясько: повилась


Влад Ясько: рилсы давайте Тести Рилсы. Еще в. Украине Не Появились они появились только в Америке, мы Там, и шли. И,


Влад Ясько: ну, в общем вот, этого такой, мой, что, тебе возможно, возможно, я, может, быть не, прав. Я, может быть, не прав. Может, Твоя стратегия пиздатая, типа заточить один навык и бить в эти телефонные звонки


Влад Ясько: быть, в. Эти. Телефонные Звонки и сделать императрица по телефонным звонкам да лучшая в Мире, А возможно деньги будут,


Влад Ясько: Вот, в, этом, пути, пойти и он вроде, как легкий и короче. Вот. Для себя что, нельзя мой инсайд Моя Рефлексия, что


Влад Ясько: Мне Кажется что нужно, вот, этот рн ди


Влад Ясько: дай следование. Иновации. Отдел в бизнесе. Есть Ли Он в целом в том чем мы занимаемся, и какой у? Него кипяй сколько новых прикольных иноваций Мы? Привнесли в то, что мы делаем, Наш бизнес. Наш продукт донесли Ли мы это? До касмеров конечных какие Новые фитчи, мы выкатили. И повыселили Мы нашей деятельностью. Ключевой. Запрос который, пришел к нам


Влад Ясько: а, ключевой, запрос это. Не Обзвон обзвон. Это просто. Инструмент. Ключевой запрос там как повысить леген Как повысить там Обсейл. Доходимость. Рп. Все. Я. Все сказал у, кого, есть рефлексия давайте еще. Пожалуйста десять. Минут, и мы переходим к следующему разбору.


Влад Ясько: Если еще будет энергия,


Влад Ясько: кого, есть что, сказать, ста? Слава, стас лиля, Рука Стаса Шевчука?


Stas Shevchuk: Да, всем привет. Я Чесно, Говоря как, это самое когда появилось, сообщение от евгения где, Можно, Базу взять восемнадцать тысяч Ради интереса поле Свою сирмку. И посмотрел.


Stas Shevchuk: А сколько у меня база? Я понял, что у меня там, восемь тысяч, специализированных ледов вот И меня. Вот этот разбор


Stas Shevchuk: напомнил мою идею, что сейчас, Мы продавали им только один продукт да. И, что, может, быть поиследовать нишу


Stas Shevchuk: тех продуктов которые мы можем не производить, а просто выступить, условно реселерами за комиссию и, попробовать через нашу банк как, то, пошевилить вот такой Вот У меня?


Влад Ясько: Монетизация, доверия, монетизация, базы, монетизация, доверие. По факту. Да, катьке ж. Доверяют.


Влад Ясько: У тех, у кого двадцать шесть тысяч база. Человек вместе для прозвона. У.


Влад Ясько: Так еще.


Влад Ясько: Сколько у меня база интересно была простоква?


Катерина Дегтярь: Дайте еще базову тех, кто у Вас уже квалифицированный. А нам. Же еще отдают базу тех, кто условно там регистрировался. Но никуда не пришел не дошел?


Влад Ясько: Джой.


Катерина Дегтярь: Либо там не купил поэтому база, Условно, восемь, может превратиться в двадцать восемь если по рыца, по всей базе и их, попробовать достать вот. Оттуда они. Берутся Поэтому то, вполне реальная, база те кто. Давно. На, рынке?


Влад Ясько: Так, кто еще,


Влад Ясько: ребята, ну, мы? Нику, Колдин, я, хочу, От, Страшать, с очками который который спал а слава да, пожалуйста?


Stas: Мне Понравилась мысль о том что ну когда ты говорила о, продукте, что, у него есть какое то, ограничение да У меня сразу. Это ассоциировалось с коровой, Да, Но сколько ты ее не дой? Типа по, любому, несколько то ограниченное, количество, молока и если ты хочешь больше молока то, тебе нужно еще коровы и, точно так?


Влад Ясько: Угу?


Stas: И у меня был такой опыт. Со стартапом, где мы уперлись тоже в потолок.


Stas: И, спустя два, три, года люди которые остались развивать, тот стартап. Они реально пришли к этой мысли и, теперь они не продают только то что, мы планировали продавать на. Начальном этапе, а продают пол комплекс услуг.


Stas: И Как то, это у меня. Тоже в голове сейчас еще раз устаканилась и как будто такая звездочка где то, пещелкнула загорелась


Stas: тест. Скрута?


Влад Ясько: Спасибо. Спасибо. Стас, Слава, Слава Комиссаренко. Слава. Кпсс Слава Украине


Влад Ясько: Не Слышно Слава, Нет, Микрофона, по Прежнему. Нет!


Влад Ясько: Тебе! Нужно нажать на звук и выбрать источник микрофон. Какой то?


Slava UGroup: Нет, не слышно?


Влад Ясько: Да слышно?


Slava UGroup: А Ну, все, супер. Этом ну. Кзд. Вы должны. Это сработать это очень. Хороший инструмент я его, Часто применяю


Slava UGroup: и Мне Кажется что, у катерины там сразу раскроется но куча возможностей,


Slava UGroup: и она увидит, что еще можно, продавать но в этом в личном общении это, ну, проводя, к сделы


Slava UGroup: Я даже. Ну. Там. Неножко узявлен, ты, посоветовал а. Я. Ждал ответ, там, и, делали мы каждой там, неделю сделаем знаешь, Я, вот ждал такую ее реакцию а ее не было а это очень мощный, Инструмент а кать не делали такого Еще?


Катерина Дегтярь: Просто тут, какая, логика мы. Каждым Клиентом мы Общаемся после. Первого этом условно месяца работы после трех после там полгода. И года и, у нас опросы нашими менеджерами это условно. Говоря. Опросы. Лояльности. Где мы, спрашиваем каким, там Работа Что Им еще, нужно, в, инструменте, но мы не копаем в других инструментах Вот. В чем суть у нас за


Катерина Дегтярь: назвем ее так именно. Про Телефонные звонки почему возникли вот эти новые под услуги, когда клиенты там условно начали, жаловаться. У меня. Не хватает времени я. Не, успеваю Там у меня. Нет. Человека чтобы выделить, чтобы он там каждый день запускал звонки мы таки оп. Услугу хотите там десять долларов наш человек будет. Вам? Запускать? Звонки если у вас нет интеграции? Нет человека. Мы такие добавили


Катерина Дегтярь: потом Там Условно Опять. В. Этой же теме мы, у них узнаем что им не хватает, И Допиливаем вот. Это мы допиливаем постоянно но, именно приходить клиенту и. В условно, говоря, обширно узнавать, что у, них, там в этой задаче. Они еще используют, кроме, звонков, это не. Заложено у нас. Заложено именно внутри нашего продукта и смежного там. А не, Вот там не там.


Катерина Дегтярь: Смсо К Не Хватает Мы Такие хоп Добавили сделали Интеграцию сейчас. У нас там смски Мы. Отсылаем сразу после звонка это. Мы постоянно. Проводим постоянно дописываем свой продукт. Но это внутри и все вокруг, до около одних и, тех же телефонных звонков и одного и того же, сервиса


Катерина Дегтярь: то есть, где вы проводите ну внутри задачи да. Каких. То новых инструментариев ну мы, мы, в эту, сторону не смотрели у нас позиционирование. Голосовой бот. Для бизнеса. В Голове не вкладывалась что, мы такие вот. Давайте. Мы, Узнаем. Как, у вас там продажники еще продают Ну А Какая, Ваша условна там


Катерина Дегтярь: цель? Для Чего вы спашины, да? Компетенция Чего, Это то решили вдруг, спросить, к че у нас там в маркетинге если, у вас звонки ну ну поэтому?


Slava UGroup: Это хороший совет, он. Дорогой, я. Думаю что, вы вернетесь через неделю две с. Такой с пачкой таких интересных идей


Slava UGroup: и скажете влаш. Блин, Мы, Тебе должны.


Влад Ясько: Я уже свое получил моя моя награда Это Это ваши улыбки?


Slava UGroup: Так всем всего хорошего, нужно.


Slava UGroup: Карнавал?


Влад Ясько: Мы рады тебя видеть. На Один из одиннадцати стремовк нам пришел. Вот в онлайн.


Slava UGroup: Почему я все время?


Влад Ясько: Ладно. Ладно.


Slava UGroup: До. Всего. Доброго. До скорой встречи?


Влад Ясько: Да, А есть, вообще, какая, то, магия в онлайне, или, лучше в записи все. Смотреть на икс два.


Влад Ясько: Просто меня засунуть в. Онлайн. Это, что то, должно быть, капец, какое. Серьезное есть, инфо поэтому?


Ліля: В онлайне. Дофоминчик и Адреналинчик, А на запасе уже нема.


Влад Ясько: Сидишь там, все какаешь на икс Два, слушаешь кайфуешь от, жизни?


Катерина Дегтярь: Но я могу поделиться своим федбэком темы которая, новая, и нужно, там, инструментарий смотреть. Да там, вникать, и так далее, то лучше, для меня лично эта запись потому, что я могу там остановить а, где, то где, очень долго ищут кнопку как. Выйти Ли зайти или скачать я. Ставлю Икс Два и, у меня. Все. Чутенько. В голове складывается


Катерина Дегтярь: а если. Таки то, бронштормы. Какие то идейности, и так далее, то лучше, все таки. Ну внутри потому что, вот этот дофамин адреналин вот, Эти эмоции новые. Идеи Они именно. Записываются только, в формате того когда, ты. Прям участвуешь если ты не участвуешь, Не Говоришь и ничего не, делаешь руками, а просто, ну как бы слушаешь, ну Это


Катерина Дегтярь: тогда просто там видео включил, когда хочешь. Да, Поэтому, так?


Влад Ясько: Круто так. Есть у. Нас еще энергия а второй, Разбор сегодня провести вообще давайте порефлексируем.


Влад Ясько: Может. Давайте. Начнем, потому. Что. Я, знаете что, так, плотно плотно катя, меня конечно?


Катерина Дегтярь: Сорри?


Влад Ясько: Не не не не не то, что, катя, А, я прям я прям прямо, думал


Влад Ясько: прямо так а у нас, следующий, Кортекс.


Stas: Это, я?


Влад Ясько: Это Ты а. Как Вообще понять что вот это вот чувак с? Аватаркой со львом Это. Вот. Этот Нормальный. Чел.


Stas: Никак?


Влад Ясько: А это. Подожди, Это же у нас с тобой. С Инстаграмма Еще Тянется?


Stas: Да, да?


Влад Ясько: Как ты меня вообще знаешь напомни пожалуйста?


Stas: Я за тобой. Очень давно наблюдал это. Было Еще или восемнадцатый или, семнадцатый год когда, ты, имфобизи запускал какой То продукт. Что то, связано с инстой Продвижение создания страниц точно. Не. Помню но, что, то связано с инстой и маркетингом


Stas: дал за, тобой во время.


Stas: Крипты да. Когда это было если, Вот это, история снов тишками, это дтп. После. Этого Ты. Пропал и собственно сейчас несколько. Месяцев. Назад, ты. Вернулся. И определенный не, знаю, моменты, слова, сториса которые ты вещал. Где. То.


Stas: Не знаю Зацепили, меня так, сказать да, и


Stas: собственно, я тут общаюсь с, тобой?


Влад Ясько: Прости, Шоколадка. В этот момент застряла в зубах?


Stas: Нормально?


Влад Ясько: Так?


Stas: Ну, Вот?


Влад Ясько: Хорошо?


Stas: Время. Не Знаю почитать, подумать?


Влад Ясько: Да, Вот относительно недавно. Это сорок минут. Назад.


Влад Ясько: Сатрий?


Stas: Как чувствуют. Да, Говори?


Влад Ясько: Да, мне кажется что, я прям реально под устал но я, бы, начал, бы с тобой как минимум познакомиться, и сейчас?


Stas: Да?


Влад Ясько: Если я, пойму ну, я, не робот и, мне на разные задачи нужно, разное количество энергии выделять если я Пойму что я, сейчас, прям не идет у. Меня то, я. Лучше


Влад Ясько: перенесу тебя но, я, по, крайней, мере сделаю полностью, весь, анбординг, сегодня тебя. И пойму как бы куда копать как тебе. Такое?


Stas: Мне очень подходит такой офер, потому что


Stas: мой запрос немножко отличается от предыдущего. Он Менее трудо


Stas: энергозатратный, Так скажем да, Но в то же время, есть много вещей на, которых, над которыми мне нужно было бы подумать если?


Влад Ясько: Давай, Тонбординг, Проведем да. Это, Давай я. Как, Пище для размышления и в. Следующий. Раз, когда мы продолжим у меня тоже, будет что то, что не знаю ката рефлексия. Знаешь


Влад Ясько: давай. Давай Сделаем, Тот пока в легкости, чтобы это было просты еще сидел два часа. Меня ждал два. С половиной?


Stas: Не. Я не ждал я. Слушаю И питывал?


Влад Ясько: Хорошо, ну. Хладно, Как, вы, ты,


Влад Ясько: так да зон, борде, себя Пожалуйста, я, пока, буду слушать. Буду изучать твой ноутбук лм. А Ты. Параллельно Артом Чтобы мне Озвучивал Важные Моменты.


Stas: Окей. В, Общем история, история началась давно я попал. В айтишку Параллельно моему.


Stas: Старту. В индустрии айти, я, начал создавать стартап со своими друзьями тогда, Не было никакого понимания о том что такое продукт, как, это создавать что такое рынок и? Как? Все это, вообще делать


Stas: на протяжении двух трех лет мы. Это все как, то там отковыляли в, Конечном, итоге я,


Stas: ну, Так, Сказать, покинул эту, информацию. Да, и продолжинал идти по своему пути по пути. Просто программирования найма. Параллельно что то, еще пытался делать, но


Stas: полгода назад. Я окончательно пришел к выводу о том что, я больше не хочу тратить энергию время


Stas: на разработку, и, на построение чих то чужих идей чих то чужих не знаю домов, так, скажем, да, и, хочу, пойти по своему собственному пути по пути Создания Своего продукта бизнеса создания, самого, себя, да.


Stas: И. В ноутбуке, котором я прикрепил Можно увидеть?


Влад Ясько: Все, то, что я, только что рассказал, и собственно целист Я пришел этого идти из найма. Да, стать самозанятым.


Stas: Это создать что то, что позволит мне в долгую играть,


Stas: и, создать, какой то социальный капитал да потому что Все, возможности, приходят нам через других. Людей, ну. И конечно, же


Stas: выйти, на другой финансовый уровень?


Влад Ясько: Так что мне, не хватает не, хватает, немножко мне конкретики. Тебе. Не.


Stas: Давай, Давай?


Влад Ясько: У тебя есть, план, что ты хочешь? Делать?


Stas: У меня воду.


Влад Ясько: На придумать?


Stas: Нет, У меня есть четыре направления четыре видения. Свого?


Влад Ясько: Вот сейчас. Я наливаю себе. Чаечек?


Stas: Давай?


Влад Ясько: Делаю, да делаю в. Себе, А ты уйдешь да?


Stas: Не могу. Пыльку секунд?


Влад Ясько: Да, используй ноутбук лм Вытащи Мне Ключевую информацию о стасе которая я должен узнать после этого


Влад Ясько: проанализируй? То? Чем он? Занимается, какие у него есть сегменты, и мне из этого дальше


Влад Ясько: нужно будет вычленить его ключевой. Запрос


Влад Ясько: и. Дальше я. Хочу чтобы, ты написал, мне.


Влад Ясько: Алгоритм промт На проведение строцессий для стаса какие использовал. Этот. Промт и Подсветил? Мне колючевые вопросы


Влад Ясько: в егостроцессии у него. Есть четыре направления? Между, которыми, он, как, он, хочет двигаться


Влад Ясько: и мне, нужен, конкретный пром чтобы мы, разобрали каждый из этих направлений


Влад Ясько: по определенным критериям предложи мне Критерии, эти


Влад Ясько: и, приняли решение как, двигаться с точки зрения того что, максимально удовитурить его интерес где, будет результат быстрее. С. Точки зрения денег,


Влад Ясько: скилл ноутбук лм?


Stas: Продолжать по направлениям, о которых я, да, или будем опалкиваться от вопросов, которые ты уже получишь?


Влад Ясько: Нет, Пусть он работает бекграунд Бекграунд?


Stas: Кишка?


Влад Ясько: Граунд что, именно.


Stas: Фул Стак. Разработка в приложении.


Stas: Автоматизация?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Автомат?


Stas: Видно в процентов?


Влад Ясько: Вап Кодел начал вай кодечишь. Начал Жидать?


Stas: Давно. Да.


Влад Ясько: Давно окей на чем.


Stas: На чем какие инструменты ты имеешь?


Влад Ясько: Типа, На чем в основном войкодиш? Курсор, Клад, Кот?


Stas: Нет. Я использую последние три месяца клауд код. До Этого Использовал курсор использовал. Визиро, болдат, ню реплет и еще, пару, маленьких штучек ну типа Большую, часть, инструментов которые


Stas: показали, себя хорошо я. Уже перепробова.


Влад Ясько: Прикольно. Прикольно. Вот это интересно. Кайф. Поехали,


Влад Ясько: так, и. У тебя есть три направления три на четыре направления?


Stas: Да?


Влад Ясько: Поехали?


Stas: Смотри первое это, То что я, делал до Сих пор до сих пор работал в найме да. Параллельно всему что я делал, рассказывал Я работал в найме, всегда и работаю на данный момент тоже в найме


Stas: и. Вопрос ну. Первое направление. Это разработка, под заказ, каких то б приложений автоматизации Б. Или не знаю чего либо еще, не важно, просто разработать?


Влад Ясько: Гм?


Stas: Но тут упираемся в ту проблему которая, была раньше то есть. Мы строим что, то для, кого, то да но Плюс в том что,


Stas: строю. Я, это мой опыт, это Мое, лицо, и, я могу, использовать эти кейсы для дальнейшего какого то развития


Stas: угу


Stas: пункты. Второй вариант Второй. Это я. Ищу, или да, я, ищу людей, у которых есть определенный бизнес определенная. Проблема. И нетворк который сталкивается, с той же проблемой.


Stas: Мы разрабатываем решение,


Stas: и пробуем продвигать, продавать Это решение. И из последних новостей. Так Сказать я, начал развивать одну такую идейку с одним другом знакомого


Stas: у, которого есть интернет магазин у. Него. Была определенная проблема я создал. Решение


Stas: потом я сознал что. Окей. Если у, него. Есть эта проблема. Значит. Если, это проблема от других людей сделал небольшой ресерч увидел да, что, это актуально и мы. Преоратили. Это В продукт, если будет актуально я. Скину Сылку на продукт я. Вчера закончил его пелить ландоз плюс. Самопреложение.


Влад Ясько: Угу?


Stas: То есть, плюсы этого в том что, есть еще один, человек с, которым можно идти параллельно да, и наберника у. Него будут еще. Какие, то свои навыки, свой опыт, который будет дополнитель?


Влад Ясько: Минусы. Это то, что постоянно, что то будет меняться, и я приду к тому, что?


Stas: В определенный момент. Жизни у. Меня будет сто пятьдесят продуктов которые придется, поддерживать но есть одно но если, они себя, будут окупать, то есть можно привелечь


Stas: определенных людей с, определенными, скалами, которых будут поддержаться, вот это как. То Так?


Влад Ясько: Нет, час. Стоп, стоп, стоп, Мне Нет, а нужно больше данных смотреть


Влад Ясько: пока. Воперх я. Только два направления ты ж. Только. Про два рассказал?


Stas: Да, все верно да, три, супер?


Влад Ясько: Вот этот продукт, который ты сделал это. Интернет. Магазин. Можешь объяснить. Что это?


Stas: Давай объясню. В общем, это автоматизация. Не давай начнем с проблема. То есть, человек продает?


Влад Ясько: Ниша ниша ниша?


Stas: Миша Это Риселлинг шоппифай, рисалинк?


Влад Ясько: Ниша товарка, шопифай?


Stas: Окей автобарка шоппифая, да.


Влад Ясько: Гм?


Stas: Человек, продает одежду обувь, аксессуары, которые ограничены в количестве. Да, то, есть какие то, найки?


Влад Ясько: Угу?


Stas: Который и там?


Влад Ясько: Угу?


Stas: С кем, то, джонни Деппом условно и их продавали в количестве, не знаю там сто, штук


Stas: не, знаю, если с Лите известен наверне. Камерна. Известен Стокикс Год это сайты где продаются. Такие Лимитированные кроссовочки, айтама?


Влад Ясько: Махож, на мажор. Да?


Stas: А?


Влад Ясько: Похож на мажоры.


Stas: Ну, Есть, немного?


Влад Ясько: Ага, Хорошо?


Stas: Короче, и суть в том что, цены, на эти продукты играют прям как не, знаю, как?


Влад Ясько: Дефти?


Stas: Как и на птичке, как мемкоины, как вся вот. Эта индустрия криптое, да не это. Не, то сток икс напиши?


Влад Ясько: А стокикс, Хорошо, сток Икс?


Stas: Стоп?


Влад Ясько: Такт.


Влад Ясько: Да, Да, я слушаю. Ты. Нет.


Stas: Вот, и чтобы человеку, то есть, человек, реселит да. У. Него есть этот товар или, он, откуда то, его закупает мне столь важно но, веду, того что постоянно, цены меняются и цены, меняются не на продукт, а на не знаю определенный размер какой Это да.


Влад Ясько: Флор Флор по трейтам?


Stas: Флор?


Влад Ясько: От райтом?


Stas: Да, Ага,


Stas: вот у человека, представь себе сто продуктов у. Каждого из этих продуктов есть минимум пять размеров это. Пятьсот не знаю единиз который, нужно, трекать то есть руками ты это ну физично?


Влад Ясько: Да?


Stas: И, собственно, я создал инструмент, который отслеживает изменение, цен на сто кикс еще на Одной. Платформе учитывает маржу продавца, и обновляет цены. На его шопифай страница.


Влад Ясько: Гм?


Stas: Прямо, Мы решаем мы. Не Андерселим продукты не продаем, свой убыток и мы, не, держим цены большими потому что если, цена, большая человеческий, конкурента что. Она дешевле но? Смысл типа, ты, потерял клиента. Результат.


Stas: Ты. Теряешь, клиентов, В Обоих случаях ну и решение собственно позволяет нам удержать тех людей, которые пришли к тебе за покупкой чего, либо,


Stas: вот, это новостей так сказать. Да.


Влад Ясько: Как это назвать?


Stas: Как это назвали?


Влад Ясько: Подожди у тебя. Анализ. Плюс автоматическое выставление. Цены?


Stas: Да, Аутомейтин Прайссинтинг?


Влад Ясько: Это, то есть, оно еще и цену. Саму меняют. Правильно.


Stas: Конечно, конечно?


Влад Ясько: Через мсипи Коннекторы. Как То?


Stas: Ну, нет, Это, моя и, нет вообще,


Stas: эти скинул в страницу если тебе. Интересно?


Влад Ясько: Это чистая автоматизация?


Stas: Та моижки. Нет, вообще при помощи Аишки. Да?


Влад Ясько: Гм?


Stas: Но там Аишки нетут, пока что то, есть, есть определьник.


Stas: Процессы, которые можно прикрепить оижку, Но?


Влад Ясько: Динамическая, исследование?


Stas: Лора, Да. Флора, Да.


Влад Ясько: Флора и обновление. Цены.


Stas: Да, О, круто?


Влад Ясько: Есть?


Stas: Да, да?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Это Все я здесь зафиксировал, спасибо. И готовы. В третье направление а, Нет нет еще еще. Прости еще. До Уточняющие, вопросы вот. С этим чуваком какая у. Тебя в итоге ну будущее да род маб?


Stas: Что непонятно, потому что вот, буквально пару дней назад я, закончил техническую часть продукта следующим этапом Является продвижение продажа и коллекционирования. Так Сказать Фидбэка да? Его, завершенствования, продукта то есть?


Влад Ясько: Просто услуга. Единоразовая?


Stas: Почему нет этой не единоразово точка?


Влад Ясько: Что вы дальше будете делать?


Stas: Ну, То, Есть я, по началу планировал создать это для него увидел, что, в это месть потенциал превратил это. Продукт Хочу использовать. Его


Stas: ресурсы, нетворк, и вместе, как бы будем так сказать двигаться, да.


Stas: И, это будет как, сас, сасик небольшой?


Влад Ясько: Сасик?


Stas: Алиса?


Влад Ясько: Окей. То, Есть из, этой проблемы ты создал. Решение этой проблемы и на, базе этого решения. У тебя. Есть два пути, либо, делать это как, услугу.


Stas: Да?


Влад Ясько: Для других. Просто также таким же находить людей с такой же проблемой, либо на базе этого на каждой ну такой услуге. Делать. Сасик?


Stas: Да, да, ты, правильно понял да.


Влад Ясько: Окей. То есть два пути малолетние, шлюхи или алкоголь после тридцати лет тут. У Нас Путь услуга


Влад Ясько: а Тут путь саас И соответственно,


Влад Ясько: идея номер. Три. Это. Разработка. Своих. Саа. С решением?


Stas: Да, Ты, правильно понялся?


Влад Ясько: Броньорится, по, Сути находить?


Stas: Как то, какие то связки, какие то проблемы и создавать, под них, или, решение


Stas: локальное. Да И продавательство, человеку уильявать из них саски но и, уже, у нас получается объединение какого то второго то есть, третий пункт исходит. Из Второго а четвертый это просто идем по пути Инди Хакинга Есть. Такое понятие


Stas: когда? Ты, Не Знаю ресерчешь находишь какие, то проблемы, и создаешь, под них тоже решение?


Влад Ясько: Женин?


Stas: Адапту.


Stas: Какой то, день, что то выстрелит и ты не прочитаешь в газете?


Влад Ясько: Так, А сейчас хочу собрать. У присутствующих здесь слушателей.


Влад Ясько: Вообще Вдохновляет Ли вас вот Контент Который, стас рассказывает сейчас, есть, Энергия наверх потому, что у меня прям такой уу это. Прям.


Влад Ясько: Оу, инди. Хоакинг.


Stas: Так?


Влад Ясько: Хорошо. Ну. На, удивление мне, все понятно и, дай мне теперь. Вот. По


Влад Ясько: по, каждому из этих направлений дай мне. Чуть большего от мяса что что, тебя, что препятствует, тому чтобы ты определился,


Влад Ясько: ну, как бы куда идти?


Stas: Что?


Влад Ясько: Точно. Да, Вот у тебя есть четыре что. Ну Почему, Четыре, Почему, Ты, точно? Не? Говоришь я иду там второе третье? Это? Там первое?


Stas: Потому, что я не уверен не уверен, потому что еще не собрал, достаточно. Не знаю


Stas: от обо, всем том о чем мы сейчас говорим я, Начал размышлять пару месяцев назад да, и, собственно, одним, из ключевых запросов который у, меня есть это


Stas: при, помощи и твоего опыта, и других людей, присутствующих. Может, я что, то не вижу. Может, есть. Другие. Направления? Где мои? И мой прошлый опыт может быть более не знаю ценним да


Stas: и, Не стоит, идти по пути не знаю там создание. Ста пятидесяти приложений, для. Того Чтоб одно выстрело и как бы все было, круто.


Stas: Но, есть, одно одно но, мне это нравится да я. Не, Хочуть что то, другое я не. Хочу идти не знаю в индустрии трах диспате например. Зарабатывать, деньги, потому что, там их больше мне это не. Интересно Я Люблю общаться с. Людьми


Stas: и мне нравится видеть как, люди кайфуют от решений которые я, создаю?


Влад Ясько: Гм, Окей.


Влад Ясько: Спасибо Очень, очень, Понятно, ты с. Молдовы Правильно Понимаю.


Stas: Все верно?


Влад Ясько: А. Ты. Локально Там. Или не, там?


Stas: Да, Локально Там, локально. Тут. Но. Не, привязан?


Влад Ясько: Окей а, Можно, Мне немножко вот? Касательно,


Влад Ясько: ресурсов твоих. Сейчас Которые у тебя, есть


Влад Ясько: бесстыжие как, то, прожил, дает двадцать семь лет?


Stas: Сбер?


Влад Ясько: Есть какой, то накопленный социальный капитал есть, какие то чопа медики у. Тебя. Сейчас.


Stas: Слабо?


Влад Ясько: Вообще не развивают. Ну. Типа, Как просто, как, дай. Мне, инсту?


Stas: Снусьте, Пиши, или напиши станислав просто и, веду того что да?


Влад Ясько: Станис, станис?


Stas: Лав?


Влад Ясько: Лав?


Stas: Блин, ладно. Сейчас, скину?


Влад Ясько: Давай вот это. А это вот это то, что решельник про это сделал?


Stas: Да?


Влад Ясько: Ой?


Stas: Что?


Влад Ясько: Сейчас, А у меня секунда у меня пафу поселила на Вилу. И Не вот, общео. Электричество закончилось. Дайте мне минуту одну техническая.


Stas: Давай техническую. Я покажу скину тебе. Этот профиль.


Влад Ясько: Давай


Влад Ясько: я лучший. Сын Дмирин


Влад Ясько: когда, Это. Произошло


Влад Ясько: ребята двухминутный, перерывчик Хорошо, две, минутки. Две минутки. На сейчас будет очень круто.


Влад Ясько: Окей. Гм, Так,


Влад Ясько: Думай, Думай, влад, так, Думай Влад. Думая. Думай.


Влад Ясько: Так, я, здесь воу?


Stas: Я тоже?


Влад Ясько: Так, Так, на удивление. У нас сначала, с процессий прикинь до сих пор люди не поуходили?


Stas: Почему было. Двадцать человек? Час? Четырнадцать?


Влад Ясько: Ну, То, боты то боты то, отписались. Боты.


Stas: Окей?


Влад Ясько: Шутка, Так, Кофаундер, Андэ, Ивенс У. Тебя еще какие? То Ивенции есть анд ивенс молда?


Stas: Который ял по минул, в начале?


Влад Ясько: Стартап?


Stas: Да?


Влад Ясько: Ты. Не упомянул в начале стартап. Разработка. Под заказ веб приложении?


Stas: Которое я сейчас вижу, но в моем прошлом, есть стартап который я?


Влад Ясько: Вспомнил?


Stas: Фаундра Да. И, вот это?


Влад Ясько: Так?


Stas: Корма, продажи билетов автоматизация. Тоже каких то, процессов под продажу рынок маленький. И. В конечно,


Stas: сбер, к, тому, что, Что, что пришли, пришли к тому, что но незуй. Меня. Не надо.


Влад Ясько: Такой маленький по, моему сколько?


Stas: Маленький статик двадцать Второй Год


Stas: пришли к тому что рынок, настолько, маленький, наш молдавский что ну не выжить, просто, На нем на продажу. На процентах из продажи. Билетов начали?


Влад Ясько: Гм?


Stas: Допродавать какие то услуги. И в конечном, итоге, ребятки, которые, продолжили все это делать Пришли к тому что, они организовывают мероприятия берутся?


Влад Ясько: Понялся все. Все. Баста фик. С, ним, с этим стартапом. Молдовским все он. Уже В Прошлом Он нам не нужен Короче,


Влад Ясько: можно просто сразу просто сразу. Мысли. Без у. Меня есть че тебе сказать можешь сказать сколько ты зарабатываешь. В найми, пожалуйста?


Stas: Дам, Гу, В Долларах в евро, в тугриках?


Влад Ясько: Давай. В Долларах?


Stas: Между двумя с половиной и тремя с половиной?


Влад Ясько: С три тысячи окей у тебя. Сколько. Ты, часов в, день работаешь?


Stas: Сколько часов? День работаю?


Влад Ясько: Гм?


Stas: Зависи. Этот проекта. Текущий проект позволяет мне работать. Честно говоря Два с, половиной часа в день?


Влад Ясько: А, Прости, А Куда остальные?


Влад Ясько: Один Пятнадцать. Шестнадцать часов. Уходят куда чем ты их забываешь.


Stas: Не ну подожди это. В. Совокупности два. С. Половиной три еще есть, два. Часа которые уходят, на зал еще есть три, часа которые, уходят на тот продукт о, который мне упомянул ранее


Stas: и в, самокупности кто у, нас получается восемь восемь каких То Девять часов?


Влад Ясько: Да из которых ты два, часа в спортзале?


Stas: Да?


Влад Ясько: Так. Слушай Ну?


Stas: Есть ли?


Влад Ясько: Я не знал кто, ты, подумал что ты и скортник, конечно


Влад Ясько: какая у, тебя. Не, вижу кубики пресса только не. Хватает фотки, С Кубиками пресса


Влад Ясько: хотя вот. Уже Хотя вот, нуже, знаки, имеются, короче давай, про ненателим. Следующую. Смысль. Такова сейчас


Влад Ясько: в. То время. Когда люди, такие как ты в, ближайший год, два даже год станут просто,


Влад Ясько: тебе, тебе доступны мозги всего. Человечества. В мире. В. Виде искусственного интеллекта. Тебе доступны руки в виде искусственного интеллекта. И у тебя есть скилы, которые ты раньше сделал делал какие, то, штуки и теперь,


Влад Ясько: ну, короче, просто как будто мы мир и, все вся все вселенное способствует. Том чтобы такие люди как, ты разработчики, да они письдец как начинали завоевывать этот мир С одной стороны есть, большая безработица которая, будет вызвана что, вас как, бы нахуй увольняют, и, вы не нужны да но С другой стороны для, вас это. Просто ну вы адаптируетесь


Влад Ясько: адаптируйтесь и, вы, будете в пяти процентах


Влад Ясько: население мира. Ни. Мира, даже всех, юзеров нейронок которые, могут эти нейронки и свои, нозги направить но что то бездец, разебное?


Stas: Сыграть?


Влад Ясько: Съебное, поэтому твое будущее, оно в любом случае, ну, Как бы обречено на успех ты с. Этим согласен правильно?


Stas: Да?


Влад Ясько: Окей, Здесь, мы. Не спорим дальше.


Влад Ясько: У. Тебя есть. Путь у, тебя есть я иду я. Формирую свою стратегию от Пути, без рисков ну как бы, легких, вещей с большим потенциалом понятных понятных, Простых нас, большим, потенциалом, инди, хаккинг,


Влад Ясько: ну, почему нет. Да. Долго Не гарантировано Нужны ресурсы нужен капитал привлеченный? Капитал? Инвестиции если, ну? То есть, я. Не. Знаю


Влад Ясько: как, твой, темперамент личности, тдп готов, ли ты, там рисковать все или, ничего исследовать то есть, у, меня, нет такого опыта я не могу. Сказать. Чел. Иди сюда давай, как. Бы вы тут. Разъебем все понятно. Да?


Stas: Это?


Влад Ясько: Это для меня. Хай. Риск неизведанная. Такая как, бы, полностью красная зона денджер опасность где. Нет, Быстрого результата но тем не менее я все время. Вижу.


Влад Ясько: Она не все вижу. В Релсах, как Сидит разработчик, горит Вот Я Там. Сижу, уже сотый день, разрабатываю и стартапы Вот, я уже это сделаю Вот и это сделал.


Stas: Моргато?


Влад Ясько: Да, таких сейчас много, или вторая вторая категория людей это я. Сделал и, стартап и, продал за сто тысяч долларов за один?


Stas: Телефон?


Влад Ясько: Как бы, И это? Ну? Не осознано, как бы наше сознание формирует что, это, возможно, это реально но, Пока скореета хай риск


Влад Ясько: окей саас Давай, По Другому, Теперь По, другому


Влад Ясько: то то, что, ты, находишься в, глобальном, растущем тренде


Влад Ясько: ты находишься в глобальном растущем, тренде, это. Значит. Что все, Что бы ты сейчас здесь не делал и вот это. Пересечение нейронок и, твоей компетенции оно, Будет Ну это тренд. А, Где тренд Там есть органика А это? Значит? Что если ты заходишь, в медику с этим трендом то ты будешь рости в Десять в пятьдесят раз быстрее, чем кто либо, другой, чем если, стас выйдет сейчас с, недвижкой,


Влад Ясько: или еще с, чем то и для, меня есть логичный путь


Влад Ясько: ну логичный Путь, Что, Сейчас, твоя ключевая, задача, это расширить расширить свою, входящую воронку Возможностей


Влад Ясько: потому что сейчас, ты. Не, можешь, сформировать


Влад Ясько: корректное, точечное, грамотное, стратегическое, решение, никакой саа, с делать. Ни. С Кем Делать Ни какой инди хакинг у тебя под это. Нет. Ресурсов. Не там у тебя есть. Один. Сейчас. Появился Ли с вот таким вот? Решения шапелин? С, которого ты заработал сколько за Услугу.


Влад Ясько: Сколько бы заработал за Услугу?


Stas: В том что, я с него денег не беру так как, мы построили. Этот продукт и целевая часть денег да будет приходить от тех людей, которые будут использовать наш сас.


Stas: Но, средний чек мы не. Знаю.


Влад Ясько: Стоп. Деньги тут заработаны или нет?


Stas: Еще. Нет?


Влад Ясько: За идею. Поработал?


Stas: Ну, Когда, отчастью, да?


Влад Ясько: Окей, Хорошо?


Stas: Джой.


Влад Ясько: Мс? Наче.


Влад Ясько: Чтобы, Саас, начал Зарабатывать что нужно. Сделать?


Stas: Начать, продавать?


Влад Ясько: Как начать продавать?


Stas: Но сначала свой нетворк пробовать потом. Идем По?


Влад Ясько: Твой, это твой, или его, партнеры?


Stas: Его и мой. Да, но мне, то?


Влад Ясько: Что нужно сделать, чтоб, он нетворк свой пробовал какое одно, действие, ключевое, че ему, нужно сделать?


Stas: Взять телефон в руки и позвонить?


Влад Ясько: А почему, еще не сделали?


Stas: Ну, Потому, что, я только вчера закончил пилить?


Влад Ясько: Понял.


Влад Ясько: Новини?


Stas: Есть уже люди, с которыми так сказать он обсудил Потенциальную, возможность интеграции. Нашего продукта в их магазин?


Влад Ясько: Окей? Сколько, тут денег будет?


Stas: На начальном этапе. Сколько тут денег будет четыреста баксов максимум?


Влад Ясько: С одного клиента, или со всех?


Stas: Сбер со всех, то есть, средняя цена продукта. Семьдесят баксов.


Stas: Это без учета.


Stas: Вложение?


Влад Ясько: А вложение на его или на твоей стороне были?


Stas: Его?


Влад Ясько: Так, ну. Тут?


Stas: Икомпетент?


Влад Ясько: Да бомба. Тут. Ты. Не в минусе уже правильно это. Нужно в начале. Покрыть вложения это. Сколько. Вложений?


Stas: Ну. Смотри, На, Если, подписка. Стоит восемьдесят баксов


Stas: то вложение на, человека в районе двадцати пяти баксов чистая прибыль, сорок пять, пятьдесят долларов?


Влад Ясько: Окей Чтобы, этот саас Начал Работать на массовую аудиторию сколько здесь нужно Инвестиций сюда вложить?


Stas: Не знаю?


Влад Ясько: Тебе нужна падета сделать. Продукт маркет фитнес, и, правильно?


Stas: Правильно?


Влад Ясько: А. Ты начал это. Делать. С решение найди. О продакт маркет фит, Или, Нет?


Stas: Нет, без этого?


Влад Ясько: Вот то есть, ты, ну,


Влад Ясько: тут получается, твоя, гипотеза, будет. Иметь Место на просуществование если ты найдешь продакт. Маркет. Фит?


Stas: Да?


Влад Ясько: Как его найти. Знаешь?


Stas: Был опытно. Неполноценный?


Влад Ясько: Одно. Действие целевое, список. Список, список, сто, товарщиков, Шоппифай шопифай и, Кастомное?


Stas: Рассылка?


Влад Ясько: То, есть, тебе нужно сделать найти. Это Прости, Я у вас, думаю, сейчас, на то все сложится. У нас. Будет Да,


Влад Ясько: То есть, у нас есть уже,


Влад Ясько: если бы у тебя ничего не было если, б У, тебя ничего не было ноль


Влад Ясько: тебе, нужно было бы придумывать, какой то,


Влад Ясько: ну короче, Тебе, нужно было за что, то зацепиться чтобы, Был какой то контекст?


Stas: Да?


Влад Ясько: У тебя уже есть контекст Это прикольно, это прикольно. Есть контекст. Есть проблема, которая ты решил что то, сделал заработает, ондел и, не заработает это. Вообще не, важно, потому что, из этого контекста мы его уже, можем дальше использовать по разному?


Stas: Найтиблицировать это на другие?


Влад Ясько: Да В. Данном случае у нас есть контекст и этот контекст он. Все. Что нам, да, еще, Раз, нам нужно. Продакт маркет Фит Найти. Что. Такое продакт маркет фит Это? Тогда когда ты, свой, продукт


Влад Ясько: можешь ну короче найти. Связку как ты, его, продаешь без. Вложений. Я хочу без вложений.


Влад Ясько: Окей. Как, я это сделал я, в? Начале находил продакт маркет Фит А Потом, под него пелил продукт


Влад Ясько: Вот у нас там. В конце В конце, следующей недели будем старт Короче там. Разработчиковый. Перил месяц и. Вот, мы, Сейчас будем запускать на Италию Гиперперсонализированной медитации разработка. Цена вложении сто долларов, инвестиции, значит


Влад Ясько: в общем. То я, в, начале, нашел, продакт мартит фит и потом Все Что, мне нужно делать, просто е башить этот продукт


Влад Ясько: и если. Да. Нам, нужен, какой то, блогер мы, можем найти шопифай товарщиков. Стали людям. Написать и предложить вот этот продукт, Чтоб они затестили касстам


Влад Ясько: Под Них.


Stas: Может?


Влад Ясько: А Ты?


Stas: Ограничения. Сейчас! Техническое дело в том что, нету никаких ограничений в продукте самом и


Stas: то, есть как, в, моем понимании я на начальном этапе, планировал замбордить пять десять человек чтобы, они, попользовались чтобы, я увидел для себя что, все стабильно перед тем, как запускать, этом на сто пятьдесят триста пятьсот человек. Да?


Влад Ясько: Все стабильно?


Stas: Да?


Влад Ясько: Нам. Для того, чтобы начать делать рассылки, искать блогеров, не нужно, чтоб она работало стабильно. Нужно, им, Просто Спросить интересно ли. Вам затестить эту штуку?


Stas: Окей, Согласен?


Влад Ясько: Нам нужно просто получить от них естественные?


Stas: Гм?


Влад Ясько: Да, Естественный, Спрос, то есть, у, нас какой идет алгоритм первое мы даем дипри Серчева На, поиск конкурентов поиск блогеров Дипри, Серч,


Влад Ясько: Ресерч


Влад Ясько: на просто инстаграмы, шопифай чуваками, которые, ну хотя бы в шапке профиля указали что они, в шопифае что то Делают


Влад Ясько: твоя тема работает под шопифай. Правильно?


Stas: Таверну?


Влад Ясько: Это могут быть англы язычные чуваки правильно?


Stas: Это, на верняка будут, англия язычный человек?


Влад Ясько: Да Бомба Нам необязательно, чтоб они были сильно популярны но, хоть чтобы, у них чтобы была, хоть, какая то аудитория, таких же, как они. Возможно. Это инфобизнес Шопифай. Можем?


Stas: Можем?


Влад Ясько: Инфобиз Шопифай.


Влад Ясько: Дальше, когда у нас есть эта семантика этих чуваков


Влад Ясько: у, нас должен быть просто скрипт


Влад Ясько: который, ты генеришь в клоде, и в скрипт будет закрывать на вопрос просто дискретно. Интересно. Да нет,


Влад Ясько: он, будет, как, типа, чувак Привет, Я. Вот Сделал, чтоб, сейчас я типа там. Десять. Лет. Разработчик я сейчас. Сделал такую штуку


Влад Ясько: чтобы динамично читался, флорой автобновление цены и. Это дало. Уже. Прирост Там, ну Короче, Какой То Кейс Упаковать что? Это? Дало сколько, то Там к прибыли или не дало, к прибыли просто, Есть кейс скажите Интересно, чтобы я тебе это показал, как Это работает.


Stas: Как создать скрипт, или как все, с самого начала.


Влад Ясько: Что это система работы. Те. Интересно, Я тебя могу. Ну. Прислать,


Влад Ясько: Вот. Не нет. Точне, это. Ты. Ему. Пишешь. В скрипте?


Stas: Ага?


Влад Ясько: Тебе интересно, чтоб, я короче, прислал, тебе, как это, ну, Как, это работает?


Stas: Окей Да, Я, понял?


Влад Ясько: Да, нет, и мы с. Вот, когда он говорит да, или, нет, мы че делаем супер и дальше ты определяешь. Способ, как ты будешь ему демонстрировать либо видосом


Влад Ясько: либо наличная. Презентация правильно.


Stas: Скрипт. И вот это вся история но, То есть сам, вопрос на. Каком этапе он ставится ты и междура?


Влад Ясько: Да, Ты, Говоришь Ты, находишь сто товарищика?


Stas: Шопинг?


Влад Ясько: Привет, В общем, я сделал, такой, то продукт со всем ток. Вчера его закончил. Он. Крут. Работает Автоматически. Цена Меняется такого нет вообще нигде мы, это внедрил вот. В своем бизнесе хоть. Готов, тебе там


Влад Ясько: бесплатно показать дать это, на т, скажи интересно. Тебе, или, нет?


Stas: Окей, Понял?


Влад Ясько: То есть, наша задача. Мы первая получаем естественный спрос второе просто ну типа, окей. Не окей. И,


Влад Ясько: Ключевое, к, чему, Мы подводим к тому, что если человек, пробует


Влад Ясько: ты, можешь под него ты спрашиваешь а, готов ли, ты, эту штуку продавать За семьдесят готов ли, ты, пользуется сам за семьдесят долларов и можешь ли ты, это, Прорекламировать


Влад Ясько: то есть нам нужна чуваки аудитория чуваков с Шопифаем где, они вообще тусуются кого. То чтобы, хотя, было сто кастемеров правильно?


Stas: Да?


Влад Ясько: Семьдесят. Давай семьдесят. По сколько по сорок долларов?


Stas: Да, вообще топщик было бы?


Влад Ясько: Если?


Stas: Почему я еду?


Влад Ясько: Тысячу. Долларов. В месяц на одном саас продукте это. Охуенный же. Результат?


Stas: Пополне?


Влад Ясько: Мы можем, с тобой просто. Это настолько простая задача, Как мне кажется что, даже мне ну?


Stas: Я Не Спал


Stas: не это просто, и то, это и так понятно или тебе ценно то, что, я сейчас говорю мне ценно но не это. Было понятно но, Где то, там за туманом знаешь, за деревьями, за, кустами, все это было то, Есть И


Stas: Вот Ты, очень хорошо подметил что, мне не нужно чтобы, он был идеаль да для того. Чтобы я, начал, идти к тем шопифай


Stas: не знаю. Реселлером. Условно и, предлагать им вот эту услугу и где то. У меня есть, вот это ограничение что пока, я не, доделаю вот чтобы было все красиво я. Не пойду?


Влад Ясько: Угу Отлично! Отлично давай, возьмем, давай, возьмем предоплату за то, что ты да. Делаешь но, Люди


Влад Ясько: пятьдесят долларов что когда ты. Это делаешь они? Начали этим пользоваться можем. Так сделать?


Stas: Можем, Конечно, можем, и есть ли просто барьеры или,


Stas: не знаю как лошадиное знаешь, такое, видение тебе. Посмотрю, только вперед?


Влад Ясько: Ага?


Stas: Нужно сделать, это это, И Тока, потом я смогу сделать это?


Влад Ясько: Да, хорошо, Но в целом мне поху, и какое у тебя видение, потому что у нас просто есть действие, которые, нам нужно сделать, какое поновдение не было. Нам все равно нужно найти чуваков продакт маркет фиты который. Нам. Подходит. Правильно?


Stas: Да, вопрос?


Влад Ясько: Нам все равно нужно написать им спросить, интересно, или, нет, и дальше в, зависимости, оттого, у нас будет. Уже. Конверсия со ста ответов сколько. Интересно ну конверсия конверсии и когда люди? Скажут Интересно


Влад Ясько: на то, что, ты готов тебе, бесплатно, дать, им затестить


Влад Ясько: да ты? Даешь бесплатно за тестить и, говоришь чуваки а готова ли заплатить за Этого яще, собираю Первую Десятку Первую Десятку готова Ли вы Ли вы за это заплатить, Как бы пятьдесят или семьдесят долларов то, есть ты сам можешь найти своих первых десять клиентов за пятьдесят или семьдесят Долларов. Ты сам. Можешь. Найти


Влад Ясько: и как. Только, тебе человек скажет да что, он, готов, заплатить, для, Мне, все равно на твое видение Мне просто нужно. Сто россылок сделать если, ну, ты, справишься со старосылками если не, справишься Давай мы Там Порассылаемся сядем, со своих?


Stas: В принципи, такая найти при помощи, де При Серча, люди?


Влад Ясько: Да?


Stas: В товарке находятся, работают?


Влад Ясько: Да, Перплексити, можешь. Использовать ютубы ютубы, твиттеры тик Токи, Инстаграм, Аккаунты, Телеграм Каналы, Все, Что, Угодно, Найти, нам, нужен, прямые, лица те, кто с шопифаем, работает.


Stas: Стучаться. К немне знают?


Влад Ясько: Я сделал, я сделал вообще разъем только вчера закончил готов. Тебя Дать Бесплатно затестить интересно


Влад Ясько: да. Нет. Где приходят. Чувак, который сделал прикольную фичу готов затестить да. Нет. Да, Готов Супер, как, угодно. С ним взаимодействуем ну давай это первый этап. Потом зависимости. Этого. Готова, или не готова наша задача. Это


Влад Ясько: интересно. Или нет первые деньги и? Дальше? С кем Мы Можем выстроить калабу типа ты говоришь давай


Влад Ясько: ну, ты Пропиарь, эту штуку полчи там пятьдесят процентов


Влад Ясько: пожизненно, чисты, прибыли, или там, сорок процентов давай Попробуем Это сделать и Когда ты скажешь когда, один, чувак, скажет, да, я. Готов


Влад Ясько: ты. Приходишь, Ну, не приходишь ко. Мне, Мы, дальше с тобой входим вконтакт и придумываем как. Под это сделать прикольный Там Рилз Пост, Сторис, Но, Для. Тебя не важно сколько это денег, тебе. Принесет, мне? Как я мыслил если? Я


Влад Ясько: сам, сыговная. Палок, с нуля, Нашел Какую то, идею за которую, которая, мне приносит тысячу долларов в месяц


Влад Ясько: да я понимаю что. Ну Я, всю жизнь. Эта идея работать не будет. Да, и я не Илон Маск, чтобы я, там, что то, ну, появится, через ну таких, как, ты, там, через неделю, через две или месяц, рано или, поздно уже появится и, важен. Прецедент


Влад Ясько: что ты смог вот этот путь пройти и у тебя ты нашел продакт маркет, фит И, Вот, Этот саас продукт


Влад Ясько: и Дальше все что тебе остается, сделать ну, давай так Твоя, Точка, Три, тысячи.


Влад Ясько: И, твой потенциал заработка с, теми навыками, и знаниям которые у, тебя, есть там минимум десять пятнадцать двадцать


Влад Ясько: тридцать Дэн вайб кодер котором, Я сейчас работал, он, купил, работал, в компании в найме его взяли и, он, там, за полгода купился квартиру в испании.


Stas: В найме, Аня, на коднике ты говорил вроде?


Влад Ясько: Да, на вайб кодинки Почему Потому. Что он


Влад Ясько: ну тифа в? Чем вы. В, Разработке Вы там сидите это ты где то сидите замкнутые закрытые, а, чуваки, толстосумы которым, вы можете ну в которых. Есть. Реальные проблемы короче тебе. Нужно. Расширить, воронку


Влад Ясько: и Вот это все, что с тобой происходит, Я бы воспринимал, это как прикольный контекст, из которого ты можешь вещать ну тебе. Только В, медику нужно идти. Да, то есть, у тебя есть расширение воронки,


Влад Ясько: расширение, воронки возможностей, возможностей.


Влад Ясько: И Ты по, факту придяна ну, ко мне сюда


Влад Ясько: ты сделал, Мне Кажется большой, шаг мне, кажется Ты может это, осознавал это не Осознавал но подсознательно ты думал, блин мне. Хочется. В, ладу, Потому, что Влада Какой то там движ и, я хочу вдвиж те апокер было?


Stas: Да?


Влад Ясько: Да Поэтому Первое что, я делаю


Влад Ясько: первое что делаю, я тебя. Добавляю в супер престижный чат куда добавляются. Только задроты. Это


Влад Ясько: друзья, Владика Я, Из задрот. И друзья владика


Влад Ясько: которого вообще, Ну, попасть практически невозможно?


Stas: Извалика?


Влад Ясько: Что, что?


Stas: Только через Владика?


Влад Ясько: Ну, или деньги это. Шутка в, общем и, первое что тебе, нужно сделать, это нормально, запитчить, себя, здесь?


Stas: Окей?


Влад Ясько: Прямо сейчас! Можешь, Ну, или, после созвона?


Stas: Тебе?


Влад Ясько: Так, после созвона, то есть расширение. Воронки, возможностей. Закрытые Комъюнити блог знакомства, личные,


Влад Ясько: тебе нужно, чтоб. Тебя. Кто, то, увидел и предложил тебе,


Влад Ясько: что у тебя дальше? Уе есть своя услуга? Ты? Можешь Делать темки под заказ правильно.


Stas: Винбург?


Влад Ясько: Заказ Вот мне сегодня. Пришел запрос на разработку.


Влад Ясько: Игорек Игорь. Товарщик, чистая прибыль. Тридцать тысяч долларов В месяц


Влад Ясько: пересылаю тебе сообщение Почтай Как тебя зовут корликс?


Stas: Через нолик.


Stas: Мы?


Влад Ясько: Глянь. Его. Запрос?


Stas: Да, уже читаю?


Влад Ясько: Я сижу пытаюсь так.


Влад Ясько: Сейчас. Вообще, так.


Stas: Слушай, Смотри, вот. Оттуда начинается?


Влад Ясько: Да, Вот слушай сделать агента. Который? Тебе, формируют продающие офера комплекты. То Есть ты берешь поставщиков эти прайсы Там В эксель, Сылки


Влад Ясько: на сайтах. Загружаешься это в кучу формируюшему список. Товаров которые, есть допустим. На седьмом километре и проще Сделай Мне Там топ десять афер, которые будут друг друга,


Влад Ясько: Вообщем, сколько ты думаешь задача Она, возможна или нет?


Stas: Я должен дочитать до конца, но тут, есть много. Не андифайнедов?


Влад Ясько: Ты. Понимаешь что, когда, ты, расширяешь воронку возможностей у тебя, есть темки за которые, люди готовы платить от пятиста до трех тысяч долларов


Влад Ясько: правильно?


Stas: Правильно?


Влад Ясько: И у тебя на каждая, темка по, факту она, тебе либо дает профит в моменте либо либо да


Влад Ясько: либо дает, Какие то возможности? Я не знаю какие, то возможности либо тебя вкуда?


Stas: Социальный капитал типа в виде, людей которые, могут привезти к других людей к другим?


Влад Ясько: Да?


Stas: Да?


Влад Ясько: Я. Это называю прицепиться прицепиться. Кому то за паровоз где есть? Где есть Если человеку нужно, какие, то, разработка? Какие то решения, автоматизации. Это значит что, у него все заебись входящим, денежным потокам и, ему, нужно ну


Влад Ясько: по он типа масштабируется. Расширяется, Логично?


Stas: Да, конечно?


Влад Ясько: Больше. Кому мало денег Они думают над маркетингом у, кого много денег они, думают там над автоматизация. Улучшением, там внедрением, и и так далее. И я вот вижу за этими темками, возможность, какие то называются привязаться к паровозу,


Влад Ясько: привязаться к паровозу. Я человек. Простой Я так в продюсирование как бы, пошел и я не стесняюсь. Типа. Вот Ну, Нет, у. Меня ничего своего, и сделать как бы, такое ну, значит, Ты, Старый, уже, найду, где, нибудь паровоз вот и это? Меня К чему нибудь приведет


Влад Ясько: но включи?


Stas: Приложение, которое я сейчас создал, это тоже своего?


Влад Ясько: Да?


Stas: Раз как паровозу?


Влад Ясько: Да, э, да, да. Ты. Не видел в своем ну кругозоре


Влад Ясько: ну не. То, что. Там, товарка шопифай, тебе пофиг. Но шопифай, тебе Предложит?


Stas: Да, Сбер?


Влад Ясько: Тебе дают, проблему, платят, за нее деньги За решение проблемы а, Дальше из этого ты либо можешь, что то развивать, либо, получил деньги и, сказал, спасибо и, ну и, что, то дальше


Влад Ясько: к чему, то ця это приведет.


Влад Ясько: Блок я. Тебе. Покажу концепт инстаграмма


Влад Ясько: который я читаю который ведет разработчек


Влад Ясько: контент. Просто на пахуизме делает очень прикольно очень. Тебе. Нужно просто найти формат который, тебе дается легко мне. Все равно как, ты, это будешь делать но просто тебе, что, то, нужно делать о чем ты, бы, просто рассказывал


Влад Ясько: вот ко мне пришел чувак Я, сделал такую то, проблему вот мы. Сделали автоматизацию шопифай. Вот. Я, Запускаю свой сас решение и вот. Я Десять лет, в найме,


Влад Ясько: три, тыры, вот. На чем, Нико просто чтобы Ты Добавил это, как, ты в спортзал, в, два раза в неделю ходишь


Влад Ясько: поставить себе какой, то кипиай один, рилз в неделю чтобы ты, начал, просто вещать просто паузу сделать давай?


Stas: Я думал об этом, я начал делать определенные шаги в сторону твиттера потому что Как, Мне, на тот, момент, казалось Твиттер это


Stas: та аудитория, которая не знаю более


Stas: платежеспособные. Более, проблемы, с, которыми не сталкиваются более обширные да. И, в тот же момент есть определенный блокер касаемый инстаграмма Не Знаю, может. Он. У Меня только в голове


Stas: он заключается в следующем я не. Хотел бы. Сильно связывать инстаграм который связан с моей личной жизнью с профессиональной деятельностью потому, что, Я не знаю?


Влад Ясько: А у тебя, двести. Пятьдесят подписчиков. Узнают, что ты разработчик?


Stas: Ну. Это, да, это, но, они и так знают на верняка


Stas: может. Я перестану, это делать а может. Я Потом что то другое, буду делать. Знаешь. И, не знаю как это, такой


Stas: смутное сомнение. Не знаю вот почему У Меня так в голове какой то ощення того, что я не хочу связывать, Но может, это так, у меня в голове?


Влад Ясько: Связывать что свою жизнь?


Stas: Собой, деятельностью?


Влад Ясько: Так А почему? Ты Чего Ты разделяешь свою жизнь не? Профессиональной? Деятельность Разве это не. Есть. Твоя жизнь?


Stas: Ночастью, да?


Влад Ясько: Ну? Ты? Вдохновлен, тебе интересно.


Влад Ясько: Смотри. Ладно давай. Так, Мне, все, равно, Что ты. Про. Это думаешь?


Stas: Тебе нужно это сделать?


Влад Ясько: Но если. Ты?


Stas: Да?


Влад Ясько: Если Ты принимаешь решение что, тебе, нужно расширять воронку возможностей


Влад Ясько: и. Ты Понимаешь что тебе нужно, блин чтобы, тебе узнала сегодня а тебе узнала на десять процентов больше. Людей чем, до этого ты на. Копилы сегодня все. Пятнадцать. Человек в мире узнала что ты прикольный вайб код, разработчик,


Влад Ясько: понимаешь, ну. Типа? Если, Ты, принимаешь, это, решение то действие которое следует за, этим решением, что нам нужно вести блок.


Влад Ясько: Если Ты не принимаешь, то решение давай. Не Везти блок


Влад Ясько: давай другое. Решение Поставил его. На четвертый?


Stas: Отлично?


Влад Ясько: Потому, что это трудозатратно энергетические. Решения?


Stas: Да, Сбер Атлантический Тоже?


Влад Ясько: И психологический. Я его. Я тебя. Очень понимаю, поэтому я сделал три делса За Последний Год вот?


Stas: Так?


Влад Ясько: Вот закрытое комюнете есть знакомство. Личные. Темки. Под. Заказ приводим, тебя блок. Просто что.


Влад Ясько: Что, то Блин, как, мне, Тебе продать идею блога. Я не. Буду.


Влад Ясько: Я не против делать блог, но в моем не знаю я, хотел это делать на твиттере Короче. Я, даже подготовился я чуть ли не там страницу билдинг паблик нашел. Других людей, Которые то, же самое делают ну или примерно то. Же, Самое, что хочу, делать, Да, и как то начал, Вот это все разывать, Но в моменте я просто?


Stas: Я просто не нач. Хорошо?


Влад Ясько: А можно, а можно, полегче, можно полегче. В Твиттере. Нет органического трафика?


Stas: Почему?


Влад Ясько: Ну, или, ну типа, или, он, очень, ну, те как ту тебя, твит. Может, тэвит может залететь?


Stas: Ну, Может, может, тут, ретвитнуть?


Влад Ясько: Кто, ну? Чтоб, кто, то, ретикнул кто? То, должен подписан быть на тебя?


Stas: Ну Со, временем типа, если. В моем понимании да, если, показывать то, что, ты, делаешь люди заинтересованных, Подпишуть?


Влад Ясько: Как в Твиттере есть Чисто инструменты. Про движения в инстите. Может снять один рилз который, увидят


Влад Ясько: пятьсот человек это. В. Два раза, больше Чем на тебя Подписчиков. В Инсти Супер


Влад Ясько: Супер, узкой аудитории которая, интересуется разработкой вайб кодом.


Stas: Окей?


Влад Ясько: А если интересуется разработкой вай кодом значит либо они, умные, либо, они, в, это, суперумная. Ну офигенная. Аудитория которая. Смотрит. Вообще, этот контент, и ты ее собираешь вокруг себя либо ты собираешь вокруг, себя разработчиков


Влад Ясько: каким то которые тебе, интересуются, либо, просто у, кого это есть, и все. Мне нужно. Просто чтоб ты говорил что ты, делаешь можешь ничего не продавать, но когда ты будешь просто говорить, то те, люди будут писать чел а. Вот. Это как ты сделал чел, а вот это, Как. Ты. Сделал а вот и мне такое, Надо А еще мы не знаем чему, это. Приведет


Влад Ясько: Окей?


Stas: Окей?


Влад Ясько: Окей, Тебе, помочь сделать эрелсы?


Stas: Да?


Влад Ясько: Окей Клод, Кот, Который Слушает транскрибацию этого созвона тебе. Нужно Взять скилл ноутбук лэм И сделать,


Влад Ясько: Связку ноутбук клэм информация которую Дал этот чувак стасик И, И Транскрибацию, этого созвона


Влад Ясько: и на, базе транскрибации созвона и контента Который Находится, в ноутбук лм сформируй мне самостоятельно. Три. Идеи для вирусных релсов


Влад Ясько: которые, тя, кажется, лучше, Всего, залетят, набавь транскрибации ноутбука. Лемо дополнительно


Влад Ясько: продумай. Еще. Следующие. Идеи Для. Лицов Первая Как я


Влад Ясько: разрабатываюся с решением для Шопифай как Я нашел первого клиента что, я буду делать сейчас как, работает? Мой продукт


Влад Ясько: и посыл такой что выхожу из найма. Вообще. Вот можно хуки использовать в начале а, не хочешь да. Эти, Хуки Использовать?


Stas: Да, мне все равно ше используют мне если я, преодолею психологический барьер свой. Да Внутрен о Том, вот просто выйти, и сказать?


Влад Ясько: Окей?


Stas: Какой либо которая, будет запущена в интернет


Stas: то, я смогу рассказывать хоть, не знаю васе пупкине?


Влад Ясько: Хорошо, Хорошо, Хорошо. Сейчас закончил хук Типа я, разработчик который, семь лет работал нами, выхожу сейчас, изнаймая и Делаю, свои приложения Ишки Саас И, показываю это в блоге


Влад Ясько: ты. Можешь. Есть, проблема, есть. Выйти, С лицом давай Без Лица выйдем, я, Тебе покажу формат счет.


Stas: Я хочу. Без лица. По началу выходи.


Влад Ясько: Вообще, можно уможешь даже и голосом, ничего не рассказывать и. Влэм Ин Лебс За Двадцать, Долларов Сделать эмуляцию голоса он все еще и с выражением будет рассказывать?


Stas: Чтобы он раз в неделю генерил мне.


Влад Ясько: Да?


Stas: Я потом?


Влад Ясько: Просто экран снимать. Можешь свой показываюсь, тебе чело, я? У Него?


Stas: Как снимать, Где то сбоку? Знаешь этот. Прикол юшку?


Влад Ясько: Что, что?


Stas: В кружке, когда люди, типа, что то, там ходят рассказывают показывают, и, где то не в. Кружке это. Справа слева сбоку?


Влад Ясько: Ты. Ж лицо боишься показывать не? Показывай?


Stas: Боюсь, но не хочется. Не Знаю?


Влад Ясько: Да, Да, смотри, отлично. Если. Ты. Если Че то. Не хочется это уже супер, упрощаем?


Stas: Возвращаю?


Влад Ясько: Упрощаем голосом. Можешь?


Stas: Да, могу.


Влад Ясько: Нет, не можешь голосом, Хорошо? Упрощаем Карусель Можешь, Карусель?


Stas: Что за карусель типа, А окей, Да да, пост, с каруселью да могу?


Влад Ясько: Да, тедать неронку, в которой карусель можно сделать загоняешь.


Stas: Самые листы. И. Ну, с чего то то начнем, по любому.


Stas: В Страницу?


Влад Ясько: Еще максимально упрощаем Все Карусель если, не сможешь даже. Дцпчный ребенок. Сможешь?


Stas: Нет, некуда?


Влад Ясько: Сейчас Да, сейчас. Тебе. Дропну. Поки, чтоб, я не забыл я, забуду


Влад Ясько: а, так смотри вот, как брайан джонсон мне, понравилось сейчас


Влад Ясько: тренды какие Сейчас, вообще В контенте да дропну счастлинку да? То


Влад Ясько: Вот? Брайан? Джонсон? Запустил, свой стартап, Платформу, Новую Продукт. Вот как Он анонсировал запуск это. Карусель.


Влад Ясько: С вот Таким Вот визуализацией тудей вилончин. Иморталз.


Влад Ясько: Короче. Счета. Он Запускает. Его, Тут Вот. Он. Показывает брайан ты знаешь брайан джонсона да?


Stas: Не знаю?


Влад Ясько: А это номер? Один. Чувак в. Биохакинге в Мире, который следует который был айтиш?


Stas: Угу?


Влад Ясько: Айтишникам был продал компанию за


Влад Ясько: сто, миллионов долларов и направился деньги, в биохакинг и исследование его Так вот он запускает свой продукт. Это Просто про тренды в контенте в упаковке, упрощения


Влад Ясько: максимально. Вот. И Вот ли сылочка а счастье, Я покажу, чувака, который разработчик Я у него сейчас


Влад Ясько: поставился в план купить. Доступ к его инструментам счасть.


Влад Ясько: Секунду?


Stas: Но Ты думаешь что, охват такого формата да? Может Сравниться с охватом, который, приведет рилз ну, Который, есть У, рилса, илиса?


Влад Ясько: Да, они. Они сейчас же ранжируются хорошо.


Влад Ясько: Так Сейчас, я. Найду тебе поседите. Минуту


Влад Ясько: где. Же это? Чем, те же этот чил


Влад Ясько: пан клона


Влад Ясько: Короче. Я, Найду Его я. Найду его но, не торопите меня я его а я, вспомнил та что такое?


Stas: Все тебя хотят?


Влад Ясько: Да. Стрим,


Влад Ясько: Дайте, я. Посижу еще


Влад Ясько: что, надо


Влад Ясько: еще минута парни я. Точно я если, сейчас не найду я, никогда не сделаю этого


Влад Ясько: так так


Влад Ясько: зачем платить


Влад Ясько: ладно я? Найду? И пришлю не могу. Сейчас. Быстро найти но я его на него подписан точно мне выскочит. Завтра?


Stas: Он. Продает автомотизацию?


Влад Ясько: Просто, чувак разработчек, сидит, и, Говорит вот я, вот, Это сделал это вообще. Делается. Очень легко вообще какие. То инфоцигани делают это. Там. Рассказывают, что то там. Вот сюда зашел. Тут копировал стайл вообще. Очень. Просто. Короче. Вот. Делаю. Свое созрешение все. Тебе. Нужна. Тема Такая, что можно, делать? Дебильный контент,


Влад Ясько: и он будет слетать?


Stas: Окей?


Влад Ясько: Да?


Stas: Пример мне просто того, как я могу найти свой?


Влад Ясько: У тебя есть промт отсюда, у тебя будут идеи из этой транскрибации из Ноутбука лемо. Все. У, тебя будет пять идеть для лесов один. Рилз В Неделю будешь. Делать как то хоть жопа его высерать и оно, будет тебе, уже приносить по тысячу просмотров


Влад Ясько: и потом мы с этим, что то, придумаем. Заказы Идеи. То есть, тебе. Ну,


Влад Ясько: какая моя задача Сейчас да? Что? Я могу тебе сделать в рамках. Своего поля. Да я тебе. Могу. Найти того, кому нужна автоматизация или, разработка


Влад Ясько: ты сможешь. Валидировать этих ледов понимать хочешь то это делать или нет эти леды будут тебя давать тебе какие то некст возможности если хочется у. Меня есть продакт маркет фиты


Влад Ясько: вот после того, как мы, эти, мы перейдем, там, к вайп кодингу у, нас, есть


Влад Ясько: если, я. Просто, поднимаю руку вот, так, вот, так вот, отак поднимаю, руку. Говорю. Ребят


Влад Ясько: у, меня, есть, мы можем Делать и ориентированные продукты для экспертов под ваш блок, кто готов, Заплатить там


Влад Ясько: двести пятьдесят долларов, за то, чтобы протестировать вашу идею создать под эту штуку не нагнать туда трафику кого. Есть. Блоги пожалуйста бери пачку десять, Экспертов?


Stas: Купить, продукты?


Влад Ясько: Бери С Них Двести Пятьдесят. Долларов.


Влад Ясько: Тести. Какие. То. Идеи. И сделай чтоб из, десяти у, тебя, был один который даст тебе тысячу долларов по со срешениям то. Есть. У. Тебя


Влад Ясько: но опять, твоя, ключевая, задача это просто расширить воронку, потому что ты сам внутри своей головы не можешь. Там Ну Понять что, куда, направлять твой фокус,


Влад Ясько: тебе нужно чтобы тебе. Стас. Давай, сюда то такой окей стас, Давай сюда, такой окей, и. Ты, за счет. Большого количества операций


Влад Ясько: что то. У, тебя получится все давай? Это, делать?


Stas: Да?


Влад Ясько: Давай это делать. Где я тебе Подсапортить Могу трафик экспертов Могу дать


Влад Ясько: дать себе нетворкинг разработчиков я. Чуваков Заявить о себе еще или дочков могу Дать


Влад Ясько: у тебя будет вектор, дафомин и деньги. Которые Ну, как, минимум ты окупишь за обучение которое ты Мне, Дал. Это не является моей самоцелью, но пока, что я могу это сделать.


Stas: Звучит заманчиво, и Очень интересно.


Stas: Необ?


Влад Ясько: Я бы попробовал я бы попробовал,


Влад Ясько: че, делаем?


Stas: Что делаем?


Влад Ясько: Да Давай подведем ито. К того, что получилось. Ну. Перых. Норм, Ли, Это страцессия для тебя или или не норм и я определим список задач том что, тебя задача как, бы ну на месяц вперед уже есть?


Stas: Смотри Я, для себя разделил ну на, Два Лагеря то есть, что, я, могу, сделать, сейчас в контексте Продукта. Который уже построен и нуждается в первых людях да это То, Что, Могу, стали, это банке это Найти Первых сто. Человек. Попробовать как, то, это, все распиарить


Stas: потом по личному флангу что. Я могу сделать это


Stas: раз? Зайти в комюните который. Ты, Мне, скинул второе это проанализировать Задачу вот. Этого типа и дать, какую то оценку


Stas: три это, говорить, заявить, о себе да разными


Stas: но, я так понимаю ты Больше. Склонен Кейсте?


Влад Ясько: Джой.


Stas: И и и как тока, не знаю что, то где, то как, то выстрелит кто, то услышит его мне и


Stas: будет нуждаться в той иллиной услуге автоматизации разработки. Можно считать?


Влад Ясько: Угу?


Stas: Результатом?


Влад Ясько: Да, но люди не поймут, что они могут


Влад Ясько: у тебя купить пока, ты, не, покажешь что ты делаешь и что ты можешь, делать, окей?


Stas: Есть ли?


Влад Ясько: Скажешь я разработчик. Иы И, вэб И, автоматизации


Влад Ясько: похер Вообще, я. Не понимаю что, ты можешь и по, какому типу вопроса Я могу к тебе обратиться чем, больше у тебя есть супермаркет твоих решений


Влад Ясько: типа вот я, Вот, это сделал вот Я Вот Это сделал. О, вот это мне. Надо А И человека. У человека начинает формироваться, запрос. Когда ты. Ему. Показал референс


Влад Ясько: понимаешь?


Stas: Дай уже уже есть смысль о том какой рилз я Могу Заснять?


Влад Ясько: Да, и смотри на примере моем ты мне, сказал. Про эксперта в шопифае которому, ты сделал,


Влад Ясько: и я начал, думать А кто? У меня еще есть из товарки?


Stas: Кому бы я мог тебя дать?


Влад Ясько: Если бы ты мне дал какой, тобой другой пример у, меня бы ну я. Возможно, Тебя, понимаешь, да, сформируй супермаркет? Решении которое, ты, делал успешных?


Stas: Ну Дело в том что я не, так много решений индивидуально делал я больше работал. Понаему да как. Я, Уже?


Влад Ясько: Да?


Stas: И пять, двадцать?


Влад Ясько: Два с половиной часа в день. Вот это. Ты. Работы называешь, да.


Stas: Ну, Да не но, это подожди это сейчас. Это. Вот уже на протяжении нескольких не знаю месяцев там три четыре месяца. До сих пор была подная кадка до?


Влад Ясько: Гм?


Stas: С пяти семи часов. Вечера. С девяти часов утра?


Влад Ясько: Кто пригласил. Я на двух работах, плюс параллельные проекта.


Влад Ясько: У тебя есть вообще азарт? Ну? Типа больше работать или.


Stas: А у меня есть, а завтра работать больше над чем то, что будет что останется, мне, что принадлежит мне, что связано, как то с Моим именем Да,


Stas: И вот, я словил себя на такой мысли ну когда ты. Показал. Вот этого типатипа вот, у меня есть тип, который нуждается в решении он готов заказа платить. У Меня как будто сразу не. Знают. Как то искра такая все можно И


Stas: второй момент это,


Stas: был, когда ты подтвердил то что, у меня уже было подсознание что, мне нужно выходить расширяться, да. Говорить, заявлять, о себе то что я понимал, но как, то пытался избагать ты. Это подтвердил?


Влад Ясько: Окей рефлексия других людей по поводу стаса


Влад Ясько: дайте Вообще. Обратную связь стасу вот дайте ему обратную связь По. Ему. По ну, Помогите, мне ну помогите, Есть, кто, что! Сказать, Стасу Именно Про стаса А Потом про себя


Влад Ясько: что, кто что увидел вот, в,


Влад Ясько: кто, видел стаси что, то про себя


Влад Ясько: или просто простаса что, То скажите?


Stas: Или все устали, или нечего сказать?


Влад Ясько: Нине. Все Сидят, еще на сам деле слушают как подкаст, Нас?


Stas: Устаса Как всегда, есть, что сказал?


Влад Ясько: Да, да. Давайте?


Дмитрий: Я в Ситуации Стаса Учите. Себя прослеживаю потому, что, тоже есть точесть которые, хотел бы дальше расти тоже, сейчас. Выхожу. Больше в автоматизацию. В Бота. Уже там есть кому из стороннему человеку пишу, в этом принципе история, близка Интересно прослеживать как сейчас. Вы. Разбираете то, как он может дальше расти реализовываться выстраивать, свои проекты?


Stas: Круто?


Влад Ясько: Быстро, и хорошо. А Ты сам заявляешь о себе шездим.


Дмитрий: Я заявляю. Ну. У меня есть личности в, которых, как давай, так, как, я эксперт я, там, не продвихаю сообще потому, что только это изучаю. В целом, люди самая аудитория знают чем, я занимаюсь, в, чем, я. Развиваюсь и. В?


Влад Ясько: В автоматизации разработки и так далее. Воздействия.


Дмитрий: Давай, Так В Кругах предпринимателей я заявляю Вот, уже там с, одним щеком и сейчас, работаем любишь тусокое предпринимателя. Знают. В чем я сейчас двигаюсь, и знают чем, я могу, быть?


Влад Ясько: Вот прикольно. Окейся Есть, у. Тебя?


Дмитрий: Если сейчас мы делаем от данный момент прям бота? Для сто Где Люди Смогут, через там пару кнопочек записаться на. Тех обслуживания, Но потянется в Сирмку, сирмке, придет обратная связь потом. О завершении работы?


Влад Ясько: И каково, оно, когда ты занимался все время одним. Стравил. Личный. Бренд. Сетка. Телеграм телеграм такой с, Банца. Автоматизации?


Дмитрий: Да, прикольно в этом машину. Телеграмм надоело уже автоматизация. Это интересное. Это Динамично. Это. Драйвит. Но в, данный, момент?


Влад Ясько: То есть, вот этого типа, я выбрал, одно и оно со мной на всю жизнь уже. Ну. Не работает все таки. Можно?


Дмитрий: Не


Дмитрий: нет, Когда то, когда, то, конечно, были, там, еще Вконтакте, Цели, что будет глобальная империя выстреиваться по суд сетям но потом. Трошки. Телебайки, И в, принципи на, этом цель это закончилось в. Этом да. Сейчас, Туда, пошел


Дмитрий: может. Тут, где. То что то, крутоносы?


Влад Ясько: Прутонешься. Мы тебя, дима. В этом все поддержим.


Дмитрий: Поселыш?


Влад Ясько: Как и стасы Так, и еще. У. Нас есть стас шевчук и. Лилия Есть Еще


Влад Ясько: Стас, Шевчук?


Stas Shevchuk: Ну. Давайте, да, я, обратную связь, статусу, хочуть дать я. Сам три года назад. Вышел. И, Знаемо,


Stas Shevchuk: и большая разница между предпринимателями и людьми в. Найми то что, предприниматели, не думают очень, Долго они. Очень, много пробуют, и делают вот. Поэтому Важно перестать


Stas Shevchuk: сомневаться думать, или еще что то начать, делать, и пробовать без. Этого ничего не получится ну как бы. Это, Это, факт


Stas Shevchuk: во вторых выбирай. Проекты которые тебе нравятся потому, что зачувствуют только. Это. Движет потому что, денег может долгое время что то не, приносить круто если получится быстро,


Stas Shevchuk: вот Если Ты выберешь то что, тебе еще самому не нравится то у, тебя энтузиазмы делать это будет очень. Мало поэтому выбирай то, что, тебе, нравится


Stas Shevchuk: вот. Ну и, с точки зрения как бы,


Stas Shevchuk: как это заявить о себе до это вопрос. Наверное даже, не, этого разбора круто что влад включился, и сто к тебе всего сказал то, есть это, уже вопрос


Stas Shevchuk: больше, Проявленности вот. И наверное, стоят этим, вопросом позаниматься потому, что, ну. Точно, предпринимателю надо уметь рассказывать, про себя чем, он, занимается и делать, это, так чтобы у остальных, загоралось без этого. Очень сложно?


Stas: Сбер. Карта?


Влад Ясько: Или всю жизнь Быть в тени в. Это не обсуждается типа. Это не обсуждается, типа. Это надо делать. Это нефть, это нефть и двадцать первого века и


Влад Ясько: ну в. Общем?


Stas Shevchuk: Должен быть партнер, который который идет с тобой рядом он.


Stas Shevchuk: Как. Проявляет А Ты на бэкэнде делаешь и Вы? Вдвоем в хорошей связке. Так тоже может работать. Но если ты самостоятелен, то, однозначно?


Влад Ясько: Автономен?


Stas: Спасибо!


Влад Ясько: Спасибо.


Влад Ясько: Лилечка!


Влад Ясько: Квиточка!


Ліля: Так, я, где, то себя, тоже узнаю. В стасия. Так, как бы есть какие, то услуги но, я не веду свой блок вообще. И не могу никак заставить себя его везти


Ліля: все мои Клиенты это сарафанка, там. Ну. У Меня Больше. Для, инфобиза там сайты, чат. Боты, вообщем. Воронки, такое но,


Ліля: я себе напоминаю вот. И Хочу сказать статус что есть очень много людей которым очень нужны наши услуги. И наш Это решение. Теперь, еще. Когда есть и можно это скомбинировать да, то, есть у, нас есть то, что, нужно другим только, нужно, это как то, упаковать, и рассказать.


Ліля: Вот, И еще прикольно, вот, влад, сказал прям такую фразу я. С этим Столкнулась что, когда, приходишь к даже каким то большим клиентом прихожу. И говорю вот. Я, сейчас занимаюсь и ей, я могу. Тебе. Придумать какую то штуку, пока не визуально не покажешь. Они не понимают ну, какая, то, крутая и штучка какая


Ліля: то есть, я для. Себя решила что нужно сделать, несколько там ну веб кодингом или, как, то несколько таких сегментированных визуализировать эти продукты чтобы, хотя бы показать что, вот вот такую штуку я. Тебе сделаю Вот это. Влад. Очень класно. Озвучила что, Нужно наглядно показать иначе они не понимать просто. Словами?


Влад Ясько: Угу?


Ліля: Ну и, Да нужно вести, это, и себе, пожелание вот и другим, что нужно вести суцсети и как, то заявлять своим занятия, да и в своих услугах.


Влад Ясько: Короче, Еще Знаете Че я, подумал рефлексия моя простаса о вот. Такая вы


Влад Ясько: я бы. Даже. Бы кайфонул в какой то момент, если бы я мог не то, что я, могу,


Влад Ясько: вопросбуда Ли Короче Если, бы у меня вот было двести пятьдесят подписчиков


Влад Ясько: я, Думаю, если бы, я был стасом воче, бы я, делал


Влад Ясько: и, я бы я, вот как, подумал у меня прямо, энергия пошла и, такой, запалый, Адреналин Блин Я меня никто, вообще не знает всем на столько похой на меня


Влад Ясько: и что, бы я делал если б я был Стасом чтобы, продать свои услуги


Влад Ясько: и. Я. Бы взял бы горю ребят даже, не, привет короче я. Десять лет. Был, в найме разработчек и тут.


Влад Ясько: Мне, пришел чувак, по шопифаю, и, я сделал посмотрите. Автоматически прикиньте Считает, Нижнюю, цену на. Все вот эти Штуки. Оно автоматически меняет цену?


Stas: Это бы, стоило, бы?


Влад Ясько: То там две тысячи долларов и клиент на базета заработал бы и. Если вы, Видите это видео


Влад Ясько: и, вы не знаете что, можно в вашем бизнесе вообще? Автоматизировать и, че, можно создать


Влад Ясько: чем. Можно. Внедрить напишите мне. Я только. Выхожу и знаимой мне вообще интересно решать проблемы других людей в бизнесе напишите. Мне я. Каждому, Влично полностью


Влад Ясько: отвечу готов созваниваться во. Ты. Сука Ты сколько. У меня. Просмотров, на этом релсе сто. Это значит. Сто. Человек увидели. Я. Готов. В, ста, людям Бесплатно с. Каждым созвониться


Влад Ясько: найти решение которое. Готов. Автоматизировать Или внедрить за счет. Искусственный интеллекта. Это бесплатно!


Влад Ясько: Созвониться, Записать Рассказать все.


Влад Ясько: Я бы попробовал вообще. Даже вот, знаешь, как бы слид гений. На. Пятидесяти. Просмотров. Да, там одни родичи одноклассники. Это. Лиля Это потому. Это, ж, мы говорим. О тем кто подписан, а если никто не. Подписан просмотр. То, откуда то берутся


Влад Ясько: откуда, берутся просмотры инстаграм. Анализируют че, внутри и о. Чем, вы. Говорите да там вкрыты, Какие? То штуки и показывает это тем, кто находится в сфере интересов.


Влад Ясько: Да, Если пятьдесят людей, которые знают слово разработка автоматизация. Вайб. Код посмотрят, Этот. Рилз. Я Горю ты Сука знаешь. Эти, слова это значит тебе, надо, напиши мне.


Влад Ясько: Я Бесплатно тебе, все расскажу покажу как, я, как я, курс продавал


Влад Ясько: этот горю у вас есть запрос. Вы, Маркетологи вы эксперты, вам, Нужно что, то вам вы, знаете, слово, и и маркетинг напишите, мне расскажите. Чем вы занимаетесь, и я расскажу


Влад Ясько: сможем ли мы в рамках обучения


Влад Ясько: че у вас будет? Да Ну вот. Я, Просто, С, каждым, из семидесяти человек Я Каждому личности ну рассказывал вроде я. Так. И. Дел если у меня есть ноль, ноль ноль просто человек ты смотришь, у тебя, есть, запрос задача Просто напиши мне давай, попиздим.


Влад Ясько: Давай поговорим.


Влад Ясько: Давай. Я тебя я погружу, раскидаю разгружуся мой ресурс, время. Ну, у. Меня оно Есть энергия у. Меня. Есть я готов, бесплатно, я готов. Всем Сеять. Инвестировать раздавать


Влад Ясько: все вайнот в, чем проблема?


Stas: Сценарий. Мне очень сильно понравился ну потому что, они, сотворяет реальную ситуацию которая есть, на данный момент.


Влад Ясько: Давай Смотри, Плавим, реальность, брат плавим Реальность, сейчас, на, Другому, Делу! Все! Мне пофиг достали. Вы меня


Влад Ясько: час. Сейчас час нет. Создаю новый. Аккаунт. Записываю Рилз Пять минут. У меня. На. Это уйдет


Влад Ясько: так


Влад Ясько: так меня слышно.


Stas: Да?


Влад Ясько: Сейчас я поменяю. Выбрать динамик о поговорите.


Stas: Говорим.


Stas: О чем будем говорить?


Влад Ясько: Час. Окей. Виден Мой, экран. Телефона?


Stas: Да?


Влад Ясько: Поехали!


Влад Ясько: Добавить Аккаунт инстаграм Создать, новый, Аккаунт, имя, пользователя


Влад Ясько: влад


Влад Ясько: эяй?


Stas: Маркетолог?


Влад Ясько: Чтобы создать новое Предоставьте


Влад Ясько: час. Сейчас. Я не знаю а, я не знаю как создать, аккаунт, Использовать Номер Мобильного или разрешить и продолжить.


Влад Ясько: Ладно Разрешите. Продолжительность бы принимаю.


Влад Ясько: Давай. Давай,


Влад Ясько: добавить. Фото конечно, сейчас, сделать, фото


Влад Ясько: это. Важно. Не смешите. Меня


Влад Ясько: угу?


Stas Shevchuk: Готово!


Влад Ясько: Правда, кривенька Немножко, Ну Мы, Же, так


Влад Ясько: угу


Влад Ясько: влад как будет, Влад, иы


Влад Ясько: маркетолог имя есть вы. Веримет хотите


Влад Ясько: нет. Я не хочу менять, Пусть будет отменить час все пофик.


Влад Ясько: Запомните данные. Входа Запомнить.


Влад Ясько: Подпишитесь хотя бы на пяти людей сам на себя. Подписаться можно


Влад Ясько: кристина Какая, то вот подписаться пропустить.


Влад Ясько: Я. Пощу Рилз Я. Сейчас Соберу больше просмотров


Влад Ясько: на твоем продукте в чем, ты,


Влад Ясько: так а, через, что мы будем продавать,


Влад Ясько: А я вообще, думал, твой продукт. Попродавать?


Stas: Можно можно. Можно. Все, что хочешь, что?


Влад Ясько: Ну. Сейчас. Мне сылка нужна на твой продукт?


Stas: Эски Но. Телеско?


Влад Ясько: Бомба.


Влад Ясько: Так, Старт Фри Трайл


Влад Ясько: Ну Так. Старт, фри трайл


Влад Ясько: Гугл, Сейчас, Я, Вы. Не видите. Мой экран я в Твой Саску В, твое регистрируюсь


Влад Ясько: А, Ты, мне, Надо регаться зачем ты регри трайл?


Stas: Ты, берем регуляешь?


Влад Ясько: Вэлком Ту Энтер Код Какой То Бук ди?


Stas: Да, я должен тебе дать доступ. Ты. Хочешь?


Влад Ясько: Дай, дай. Доступ?


Stas: Чарсик,


Stas: Эй?


Влад Ясько: Быстрее, быстрее Быстрее. Меня Сейчас уже надо. Рил. Спустить.


Stas: Уже как и где, то, а все есть. Пробуй,


Stas: Пропустила тебя.


Влад Ясько: Нет?


Stas: В смысле, Нет?


Влад Ясько: Ну, нет?


Stas: Сделай Рефреш. Не Знаю я. Просто не вижу что, это одное легко на. Экране?


Влад Ясько: Ну вот я, вставил, твой кот скопиров стаял, обливо, какой. То?


Stas: Ага?


Влад Ясько: Ниче ну. А Я, понял, с камерой очередной видали мы таких. Разрабатываю. Свое Саас вот это вот.


Stas: Все.


Stas: Я же говорю вчера. Только, закончил?


Влад Ясько: А я, первый код взяла ты мне. Второй создал да?


Stas: Можно. Вторая, не должен был сработать. Первый.


Влад Ясько: Нет?


Stas: Ну, Все, Анга?


Влад Ясько: И это меня остановит?


Stas: Нет?


Влад Ясько: Меня проходят?


Stas: Он. Не активировался потому, Что почему?


Влад Ясько: Если вы видите, этот, нет, не так. Херня, Начать сначала.


Влад Ясько: Я. Пять лет раз?


Stas: Дал тебе, код. Попробуй этот код, Пожалуйста?


Влад Ясько: Давай


Влад Ясько: старт, Фри Трайл


Влад Ясько: Все, спасибо,


Влад Ясько: смотри у тебя, есть. Данные Из ноутбука лемо, можно базе Этого, Сделать мне рил со с луком что. Я типа сколько? Там, Лет Работал с? Нами а сейчас? Ушел, и делаю свой саас


Влад Ясько: решение стартап по. Автоматизации. Приложения которое для шопифай автоматический, флор, определяет и цену. Меняет, и призыв, типа Если у вас есть бизнес или какая, то, идея и вам нужен разработчик то я готов лично проконсультировать найти решения


Влад Ясько: примени. Сверху На лад походить


Влад Ясько: так. У меня сейчас делается.


Влад Ясько: Окей я пока я. Не, Жду, даже тз я. Уже начинаю делать че тут вообще работает. Что то?


Stas: Ради аккаунта для. Того чтобыработала?


Влад Ясько: Нужно аккаунт подключить?


Stas: Скрин на рабочем на реальном?


Влад Ясько: Я и так продам.


Влад Ясько: Сколько Ты Лет работал мне важно? Не Врать просто, я буду твою историю рассказать сколько ты лет работал?


Stas: Четыре. Пять года. Четыре пять лет негода.


Влад Ясько: Ресейлеры кроссовок, предпринимателей в целом оба. Сегмента


Влад Ясько: о. Круто. Сколько, Лет, Стас, работал. По Найму пять лет да?


Stas: Да, да?


Влад Ясько: Кайф?


Stas Shevchuk: Все, у меня пошел скрипт я его сейчас прочитаю.


Влад Ясько: С Телепром Терот Я. Неронко Сделай это мне скрипт. Я, Его прочитаю с Телепромтера просто чтоб не учить текст.


Влад Ясько: Или. Ждем.


Влад Ясько: Ждем пока. Сам не запишу?


Stas: Я в легком счете. Так?


Влад Ясько: Угу?


Stas: То, что происходит сейчас?


Влад Ясько: Я пять лет работал Разработчиком в образработчиком наме зарабатывал три тысячи долларов и это мой первый рилз где. Я Увольняюсь с работой и делаю в своем что.


Влад Ясько: А Кто что?


Stas: Это?


Влад Ясько: Сейчас я выключу кому, то, антон. Прилибкин Сюда пришел антон Привет?


Anton Prylipkin: Что? У вас тут происходит?


Влад Ясько: Мы столкнулись с препятствием что нам, тяжело выходить и делать релсы поэтому Я создал аккаунт ток, что в, инстаграме и вместо чувака Снимаю, Сам Рилс, И Продаю его продукциям без него, чтоб показать, что это возможно, плавим реальность?


Stas: А можно не болить з. П.


Влад Ясько: Да?


Stas: Это конфиденциально. Типа?


Влад Ясько: Сейчас. Я снимаю, рилз И заканчиваю стрим и ты расскажешь, что у вас, было, навстрече если ты тут антон?


Anton Prylipkin: Да, да всем рассказать, или только тебе?


Влад Ясько: Ну Током ну потом. После, стрима?


Anton Prylipkin: Нула?


Влад Ясько: О Провокация Три Хука Основные Цели, кто, он, все бомба У меня есть матри?


Влад Ясько: Который Думает головой не просто клепает, код. Напиши лично офигенно, круто, Спасибо большое. Смотри Хук. Есть,


Влад Ясько: пять, Лет два, Хука, ты, Руками, Двигаешь Цены мне двадцать, семь, пять, лет, я, писал код на дядю, все ухожу истрой свое все основная часть. Пять лет проектировал архитектуру рулил командами. Запускал Платформу


Влад Ясько: Короче я Смогу это, быстро выучить мне быстре это выучить. Чем Это перенести в телепромтер, Поэтому я сделаю так


Влад Ясько: пять Лет я. Работал В найми строил.


Влад Ясько: Продукты для других людей. Это Первый мой рилз где я, принял решение что я, хочу, создавать для себя и уже я создал первый продукт это саас хуйня Короче, Это рилз По другому


Влад Ясько: по, другому


Влад Ясько: пять. Лет. Я созд Нет Так тяжело, Вы, думаете. Так. Просто ага, нет, Сейчас, мы. И, Хорошо, мы По. Другому, сделаем, говорящая голова вот так. Вот.


Влад Ясько: Я, я, так, просто не сдамся так вот мой. Текст


Влад Ясько: вот то. Что Мне нужно, проговорить.


Влад Ясько: Все.


Влад Ясько: Вот мой. Текст. Я его загоняю, сейчас, себе, в телепромтер,


Влад Ясько: и проговорю. Это нормально, можно я сделаю или вам скучно, ребята?


Stas: Не знаю как, историн но разбрался уже надо делать да.


Влад Ясько: Да, Да, я понимаю


Влад Ясько: час. Пять Лет Я Строил Чужие продукты, покажу что предлет. Проектировал команды запускай плотом собрал свой саас, он, Цепляется.


Влад Ясько: Следит. За. Ценами На сток, и сам двигает Флор, Прайс Риссель, Вы, Знаете сколько, Часов, Это, Жерет. Руками, если тебя из бизнес или и идеи. Нужен. Разработчик. Который, Делает головой, они, просто клепают кот напиши лично беру задачу. И Решение


Влад Ясько: все я. Я. По своему. Стимую. Все.


Влад Ясько: Ой. Зря это. Конечно, придумал, ну ладыс


Влад Ясько: я пять. Лет, Работал, веб разработчиком, это, мой, первый рилз, где. Я. Увольняюсь. Компании принимаю решения, что я хочу делать и и продукты, и автоматизацию, для себя. И я Сейчас вам покажу первый. Продукт который, я, сделал


Влад Ясько: это сайт А как это показать? То, ладно, заново


Влад Ясько: я, не могу так, окей, Хорошо, Все, Все,


Влад Ясько: я, пять. Лет. Работал. Веб разработчиком и сегодня я, принял решение, что я ухожу с работы и делаю продукты для себя,


Влад Ясько: и если вы смотрите этот рилз вот Что. У, меня получилось я разработал. Сервис для шопифай который автоматически определяет нижнюю цену на определенный продукт и меняет, на моем магазине


Влад Ясько: цену реливантную самой. Нижней цены, в общем, это экономит кучу, времени для предпринимателей и владельцев каких. Там Магазинов Товаров


Влад Ясько: на, разных маркет плейсам суть. Другая, если, Вам нужен, разработчик, То Шарит вы ижке делает код и у вас есть задача в бизнесе, вы можете лично написать не. Вот. У. Меня это. Мой первый рилз каждый кто просмотрит этот рилз может, Лично, написать мы рассказать, мне, какая у, вас есть задача и проблема и я предложу свои решения которые


Влад Ясько: я сделал первый рилз недостаточно сделаем. Спорим с тобой спорим с, тобой?


Stas: Двести пятьдесят человек.


Влад Ясько: Смогу Ли я след генить с него?


Stas: Не знаю?


Влад Ясько: Давай, спорим или нет. На двадцать долларов если. Я слит геню Одного Литра Тюда придет я тебе, ты, Мне платишь, Двадцать долларов?


Stas: Легко?


Влад Ясько: Окей я. Делаю уже субтитры на него накладываю смотри и. Выставляю?


Stas: Внести. Есть такая фича я. Просто Ни разу не позд?


Влад Ясько: Нет У меня. Отдельное приложение для субтитров. Есть?


Stas: Я бы охренил полностью. Сейчас, от все ваше. Происходят. Но я, и так уже охереваю, Если ты туда еще или Да, приведешь, что это? Будет. Ну? Не, Знаю?


Влад Ясько: Да, Я правда не договорил. До конца. Еще ну. Рилз. Он. Обрезался, На, Побути но суть понятна.


Stas: Да, да?


Влад Ясько: Окей, А, Ты, Видел, как, я костно язычно это, все сказал.


Stas: Да,


Stas: Как дебил, полный Да, ты. Там. Очень много говорил про если у. Вас есть, немножко замешквался но в, целом суть понятно?


Влад Ясько: Бочка.


Влад Ясько: Сегодня я принял, решение что я, ухожу с работы и делаю продукты для себя,


Влад Ясько: И если вы смотрите этот рилз?


Stas: Слушай, я могу сделать еще один профиль Вот не делать на этот профиль, А может, я могу сделать один отдельный профильм.


Влад Ясько: Дай, дай, если ты сыкло конечно?


Stas: Расук?


Влад Ясько: А в чем ты не понимаешь что твое, первый, ты, прожил двадцать семь лет двадцать семь с ранных, лет,


Влад Ясько: и, люди знают тебя и, они тебе кто, то респектует ну Кто, То, Там знаете, а что ты Нормальный Чел и они уже, Запустят Сыпочку. Событий, которая будет к тебе вести они. Рекомендовать будут еще где, то что, то в чем, проблема твоя


Влад Ясько: у. Тебя два двести пятьдесят людей которым ты не безразличен продукт и, в. Чем проблема.


Stas: Не знаю не, Могу ее сформулировать может ее не, существует просто?


Влад Ясько: Я пощурилс уже сделал субтитры, и ускорил его


Влад Ясько: я. Пять лет работал, веб, разработчиком и сегодня, я, принял решение что, я ухожу с работы?


Stas Shevchuk: А где? Ты накладываешь с субтитами ты ускоряешь в? Этом Самом?


Влад Ясько: В Кэпкат?


Stas Shevchuk: Катя Ага?


Stas: Я нашел твой профиль.


Влад Ясько: Как Аа?


Stas: Написал влада. Я и маркетолог?


Влад Ясько: Готов! Бесплатно. На. Телевиде?


Stas Shevchuk: Сейчас подписчиков. Больше двухсот пятидесяти еще наберется?


Влад Ясько: Все, я изменить. Обложку,


Влад Ясько: волнительном очень. Готова пооделиться опубликовать видео. Рилз.


Влад Ясько: Поделиться все. Волнительно. Вдруг меня один подписчик у меня


Влад Ясько: то всем спасибо я все, запустил все.


Влад Ясько: Вотэн?


Stas: Спасибо. Те Влад. Большое?


Влад Ясько: Давай, что. Спасибо, двадцать долларов. Карман Не Положишь, сколько. Мне даешь сутки, мне? Даешь да?


Stas: Да, сколько сорок восемь часов, Даже могу дать?


Влад Ясько: Нет, я. За сутки справлюсь. Или нет, Все я пошел ну все, всем. А стоп. Давайте. Рефлексию Хоть послушаем. Если есть, у кого, потому что, мыслить


Влад Ясько: три часа сидим?


Stas: Были три рефлексии вроде, стас, леле, и?


Влад Ясько: Ам уже, было уже, было?


Stas: Да и твоя была рефлексия. И не знаю я, Безумная благодарен, за все что, сегодня было тут происходило


Stas: осталось. Только Действовать просто. Подтвердились все те догадки те, направления которые, были и, я. Понял конкретно что, нужно делать теперь.


Влад Ясько: Так, Ирина на меня подписалась, А вы можете не подписываться на меня, но вы же эксперимент портите. Не, Подписывайтесь на Меня


Влад Ясько: Виктория, Ты, тоже тут целями была


Влад Ясько: не ну я. Не Все, время слава богу. Я. Уже Испугался?


Виктория Кова: По поводу стаса Я. Хочу Сказать что я, б, с тобой списалась звонилась пообщалась потому, что, на, самом деле


Виктория Кова: мне было бы очень прикольно послушать твою обратную связь на счет сирм Системы ну вот. Тоже, по поводу найма мне кажется мы. Можем Там синхронизироваться и даже поработать. Вот и я могу поделиться. Опытом. Как люди уходили из найма в предпринимательство, и как им?


Влад Ясько: И Умирали?


Виктория Кова: Ну. Да половина умирала Да. Иски?


Влад Ясько: Не щите?


Виктория Кова: Те, которые ник рына Не. Делали вот Правильно Сегодня здесь говорили на. Эфире о том чтобы предпринимать или, это как раз. У Ну то есть берем, риски идем работаем, Вот, поэтому. Ну, Как бы, если, буду полезна то круто вот поэтому созвониться?


Stas: Давай Давай созвонимся Как тебе в телеге Найти? Ты есть в этой группе которая?


Виктория Кова: Да, да, да, да, да, да. Да. Виктория Кола?


Stas: Отлично Я тебя. Прям сейчас на иду и?


Виктория Кова: Чем мы дали, с тобой. Синхронизируемся! Спасибо?


Stas: Спасибо!


Влад Ясько: Я еще. Ну. Я, еще хэштеги добавил в рилз чтобы ну, навернека Завирусил?


Stas: Окей?


Влад Ясько: А я сейчас, еще А вдруг, А Хэштеги Вообще работают В Инстаграме?


Яна Вудмаска: Нет?


Влад Ясько: Спасибо, Но у меня, ну, Я, за соломинку буду хвататься, просто?


Stas: Я не могут себя найти. Виктория Как у тебя твойник в телеграмме?


Виктория Кова: Я сейчас напишу. Здесь?


Stas: Виктория, Просто Виктория. Есть, нашел?


Влад Ясько: Внимание. Мой отец был замечен в учительстве. Он, Оставил коментарий что, он, готов?


Stas: Поговорим о трехем продуктах?


Влад Ясько: Джой. Я, Ушел Парни спасибо, и, дамы я, ушел пока целую люблю?
