# Batuan 9.m4a

Как это сказать? Капитал, да? Капитал. У нас уже есть 10.000 человек серкрутированных ранее. То есть я понимаю, как это работает структура. К этому результату я пришла с помощью обучения рекрутер HR. То есть я хочу повторить этот успех только с помощью искусственного интеллекта, применив его, да, и возобновив обучение по рекрутингу и айчару. Вот


так. Что мы продаём?


Рекрутинг. Обучение по рекрутингу


мы продаём. обучение по рекрутингу для предпринимателей иров. Мы для людей предпринимателя без Нет, смотри, для предпринимателя нужно продавать не рекрутинг, там нужно продавать HR обучение


повышение квалификации. А тут первая стадия хантинг. Открой документы на диске, пожалуйста.


Давай.


Куда заходить? Э, так. Э, та-тата. Так, синхронность продуктов. Сейчас так быстренько я. Воронка рекрутера.


Воронка рекрутера. Воронка.


Так, это вниз можно дальше? Да, это мы уже там с ним прорабатывали. Это он уже мне дал. А внизу там, по-моему, есть полностью описание, как выглядит продукт.


Подключить таргет. Таргет на рилсы и посты.


Так, сейчас


вот программа рекрутера, прости. Вот программа рекрутера.


Программа рекрутёра или рекрутера, как правильно говорить?


Да. Да.


Чи рекрутёра.


Ой, можно так. Рекрутера, рекрутёра


искусство. Так. Так, рекрутёрхантер. Искусство найма и монетизации. Полная программа обучения. Фундамент, философия хантинга. Вакансия. Так, психология, эмоциональный интеллект. Пока. Давай пока сейчас своими словами. Я, чтобы у нас была динамика.


Хорошо.


Итак, у нас есть продукт, который обучает кого? Чему?


Обучает людей профессии рекрутер.


Каких людей? Новичков,


женщин, новичков, разных профессий. Кто решил сменить профессии, студентов, всех, кому нужна работа онлайн и кто может работать с интернетом, пользоваться компьютером и телефоном и умеет коммуницировать с людьми.


О'кей. У нас курс профессия получается,


да?


Мы продаём деньги за деньги мы продаём им возможность О'кей. Хорошо. Чем рекрут м они понимают, чем рекрутер от отчара отличается?


Нет, не понимают.


То есть для них это пофиг вообще. А, а глобаль Чем рекрутр HR отличается в твоём понимании?


Рекрутер просто нанимает разнорабочих людей, а HR он нанимает узкие специальности, такие как ассистенты, директора, там профессионалы своего дела. То есть пропускает через систему сканирования. Это HR - это по факту уже психолог, то есть он умеет правильно собеседовать, правильно пользоваться системой.


О'кей. О'кей. Э когда они проходят этот курс, они проходят этот курс онлайн, ээ они Какое у них обещание? Что они смогут устроиться на работу или выполнять как фрилансеры работать?


А, да, когда они проходят этот курс, они уже могут работать с базой найма, которая есть у нас. Это раз. И в


стоп стоп, стоп. Что значит база найма?


А у нас отдельно работает, сейчас будет работать воронка на найм ассистентов-маркетологов. То есть будет реклама для всех инфлюенсеров, которые вот ведут блоги и ведут бизнес в интернете о том, что мы предоставляем ассистентов-маркетологов. А вот на каких-то условиях


так не стоп, стоп, стоп, сейчас, прости, прости, перебивать буду.


Не понимаю. Вопрос был такой, я спрашиваю, как они смогут, какой результат они получат после прохождения курса? Типа они смогут куда-то трудоустроиться или и ты говоришь,


они могут работать у нас на фирме, раз, да, с нашей базой.


Вот не понимаю, у нас на фирме с нашей базой. Вот это объясни,


да? Ээ, смотри, рекрутируем людей, ассистентов. У нас узкая ниша, мы работаем только с ассистентами. То есть мы трудоустраиваем ассистентов, бизнес-ассистентов. Но я хочу с УЗИ, да, сейчас в данный момент сужаюсь на ассистентах маркетологах.


Не, сейчас, сейчас, сейчас. Прости, прости. Буду перебивать. Можешь мне, я могу тебя раздражать, но вы вы вот, ребята, вы слушаете, да, вы вы понимаете, что чуть непонятно, да? Непонятно. О'кей. Сейчас вот мне важно, чтобы Мне важно, чтобы я вытащил смысл и максимально для для простых смертных.


Хорошо. Тебе нужен ассистент маркетолог. Ты не знаешь, где его взять. Стоп. Мне нужен ассистент маркетолог.


Да, SMМ его ещё называют. Ну просто см


Да, но смэмы маркето помощники сэммов. Сейчас просто большой спрыс на спрос на рынке.


А причём здесь рекрутёр?


Потому что мы рекрутируем этих специалистов.


Так, всё, я понял. Я буду, я буду рисовать. Я буду рисовать.


Да, давай. Рекрутер ищет сотрудников на работу. Есть разнорабочие вакансии, склады, там что угодно. А я не шивалась в узкую специальность в поиск, подбор ассистентов и топпер персонала.


Так, ещё раз. Всёвсёвсё. Прости, Вик. Я пока не разберусь. Я ничего не не пойму. Я не претендую на роль умного. Может, я тупой, но мне важны смыслы. А из смыслов я создаю продукта, из продуктов офер и так далее. Вот у нас, поехали. Кова. Вот у нас есть курс рекрутёр. Это профессия. Профессии все продаются одинаково. Дай мне 300 долларов или дай мне типа 600 долларов, я тебе сделаю 3.000. Получи 3.000.


3.000. Дальше я тебя спрашиваю, как, э, Э, мне пофиг, чему я буду там учиться. Э, я мне не важно, чему я буду учиться. Мне важно, как я получу 3.000. За счёт чего? Как? За счёт чего? И вот я тебе первый вопрос задаю: "За счёт чего? И дальше я плыву. Что? Что это? Расширение Google офлайн не установ". Иди на фиг. За счёт чего? Ты мне говоришь? Дальше какая-то там воронка найма, ассистенты, маркетологи. Я занишевалась. Вот постарайся мне сейчас


они будут пользоваться. Я поняла вопрос. Давай.


Угу.


А у нас есть база заявок, где люди просят найти им сотрудника, который называется SMпециалист.


Простите. У вас это у кого?


У меня и у моей команды.


Да. Что это? Что у вас фирма по отшитию ботинок?


По рекрутингу.


О'кей.


Хантер. Фирма по хантингу


агентыст. Фирма. Фирма. Хорошо. Фирма. Фирма по хантингу по виле виллухантингу у


Да, по хантингу.


А фирма по хантингу. Так. И ваша фирма, что она робит? Что она делает?


Да, находит SMMспециалистов.


Находит SMМ. Для кого?


Для инфлюсеров, предпринимателей, самозанятых, бизнесов.


Угу. Бизнес. бизнес инфлюенсеры Так как происходит процесс заработка ваша


мы публикуем таргетни отк изначально обращается кто-то с запросом правильно


дапример бизнес обратился говорит нам нужен там о самом специалисте мы говорим окей так


подписали с ним договор


деньги он платит сразу


предоплату и постоплату 50 на50


сколько сколько денег


око 200 до 600 в зависимости от его запроса.


200 долларов - это на, ну, чтобы мы нашли ас этого чувака, правильно?


То есть у вас входит у какой-то пакет услуг, типа вы ищете, фильтруете их, как-то их. Да, да, да. Можем внедрить в должность, можем прописать должностную инструкцию в зависимости от запроса.


Угу. О'кей. 200 долларов. Хорошо. Вон так. Это ваша чисто. Потом вы вы что-то делаете, какие-то там объявления. Да,


да. Размещем объявление на разных площадках, но в основном это таргетированная реклама.


Угу. Таргет. То есть у вас есть э у вас таргет под каждого клиента вы откручиваете.


Нет, у нас общий таргет, что мы ищем SMMспециалистов.


Угу. О'кей. В общем,


они просто оставляют заявку, и мы уже анализируем на какую фирму, кто куда может пойти.


Потом, чувак, ээ у тебя есть чистая прибыль с этих с 200 долларов какая?


Да, конечно. Мо Я чистая прибыль компании, ты имеешь в виду?


25% уже с вычетом всех налогов.


Типа он заплатил 200 долларов, у тебя расходник 100, у тебя расходик 75% и только 25% мар 50% мы платим э рекруту, да? Потом всё остальное там уходит бюджет таргетированной рекламы, оплата таргетолога. Э ну есть такие вот нюансы. И, соответственно, там в чистом виде уже в чистом виде остаётся от этой суммы 25 На услугах маржа 25% не маловато.


Нет, на услугах не мы будем это поднимать. Просто оно работало сейчас в такой ветке, потому что я всё заново ставлю на рельсы. То есть в данном контексте оно работает вот так. Но вообще средний чек у нас не 200 выходит, а выходит 350, потому что человек заказывает не только наймы, он заказывает ещё должностную инструкцию, потом адаптацию, если это надо. То есть средний чек 350. То есть мы можем подвинуться здесь я могу подвинуться, э в чистую прибыль себе. Ну, где-то в 40%. Вот так я могу это сделать. Ну, то есть, но м пока что на маленьких оборотах я предпочитаю людям платить больше,


чтобы построить хорошую команду.


Так, принял. Ээ так, рекрут 88 долларов, э, найм должностные инструкции 350 долларов. Фиксируем. А, и какую среднюю ещё чуваку нужно заработную плату этому челику заплатить? Правильно, сэмэмщику. Как


средняя? Ну, у него Ну, как у них, так есть малоопытные, они выходят на 200 долларов плюс процент.


Угу.


Либо, если опыта больше, то это 500 долларов плюс процент.


О'кей? То есть у него най одного сотрудников от 550 до там 800 долларов занимает стоит. Он платит вам плюс это чуваку.


Да, да, да, да, да, да, да.


Найс. О'кей. Всё, теперь ээ дальше глубоко сильно я не иду, но это мне для понимания бизнес. модели твоей.


Угу.


Вот теперь о'кей. А-э, собственно, у тебя есть вот эта ферма по хантингу.


Э, и и что мне с этого мне, который к тебе на курс идёт, что ты мне даёшь


возможность стажировки вот это зарабатывать 100 долларов?


Да. Да.


И сколько у тебя таких окошек? Сколько человек у тебя таких есть


сейчас на данном этапе? Три.


А сколько есть окон? Сколько можно


до бесконечности.


Вообще у тебя столько много денег на вот этот отлив таргета и столько много заявок на SMM спецов.


Не, ну надо потихоньку масштабироваться. Ну ты спросил же не сколько у тебя акон, допустим, на ближайший месяц или два. Ты спросил про целые возможности.


Если говорить сейчас, то, допустим, спокойно мы можем 10 человек.


Принял. Хорошо. И что ты мне даёшь? Стажировку вот сюда вот по 100 долларов с одного чека ты можешь платить, правильно?


Да.


Сколько в среднем сейчас на данный момент вот этот чел может у тебя зарабатывать полторы


15 вакансий в месяц да


о'кей за счёт чего а оплачиваемый моя стажировка а-а с возможностью 100 долларов А всё ещё что?


Да, ну здесь он, получается, выполняет несколько функций, да? Он собеседует, да? То есть он размещает объявления, делает рассылки, собеседует, прописывает должностные инструкции


а и внедряет в должность. То есть здесь есть несколько нюансов, да, что он не просто зарабатывает это на том, что он кого-то там отсобеседовал и куда-то направил, да? То есть внутри дальше идёт целый процесс, да? То есть он наблюдает как человек


мм вошёл в компанию, там к человеку в работу, то есть какая у него инструкция, что он делает, как он выполняет эту работу, да? То есть там как бы включение такое максимальное, то есть это 1500, чтобы человек понимал, это процесс, да? То есть это


О, это О'кей, принял. Принял. Смотри, для всех, кто присоединился сейчас и сидит, не понимает, что происходит, у нас момент страссии, где у нас есть задача э сформировать вектор по продукту, который будет продаваться, и я подкорректирую, то есть помогу принять решение. И дальше с этим принятым решением мы поймём, как как дальше делать, продвигаться, как продавать, что продавать. А, и вы можете смотреть и слушать. И потом будет момент, когда вы сможете принять участие в мм обратной связи по конкретному человеку и в рефлексии. О'кей? То есть пока вы зрители, я работаю. Э в конце я задам вопрос вам открытый. Дальше Э-э, о'кей. Мы, у нас есть оплачиваемая стажировка с возможностью 1.500. Всё понятно, что они делают. Ещё что? То есть они приобретают профессию рекрутёр.


Да. Дальше после этой профессии у них есть возможность, ээ уже после того, как они обучились рекрутеру, пройти карьерный рост и выйти до айчара.


У тебя в компании?


Да, здесь же у меня в компании, потому что а нужно м как бы систематизировать рабочие процессы внутри команды. То есть вот этот человек, который пришёл к нам с просьбами няте Прости, пока не надо. Э, инфа. Сколько денег он заработает? Э, от 3.000.


О'кей. А ты продала профессию, но ты же не привязываешь всех к себе, правильно?


То есть, если ты не привязываешь к себе, то что они могут делать дальше?


Они могут трудоустроиться в любую компанию и работать там рекрутером.


Есть. О'кей.


Могут трудоустроиться, могут работать на себя. Могут работать на


Как это? Как это работать на себя? Да,


расскажу. Э, смотри, есть компании которые работают из офиса и ищут себе разнорабочих там людей на заводы, там пароходы и так далее. И они садят людей не только в офисе, но и как бы дома. У них дома, и они работают с телефона, опять же, через рассылки и через базу той компании, которая их приняла к себе на работу. Таких компаний очень много. Мы можем предоставить базу работодателей, которых возьмут на работу. Не понял. Давай ещё раз.


Давай. В Европе очень много заводов.


На эти заводы ежемесячно требуется большое количество людей.


Угу.


И они нанимают рекрутеров на работу, либо к себе в офис, либо дают контракты онлайн работы. То есть человек сидит дома и ищет людей на эти заводы.


Как мне работать на как мне с этими заводами? Что мне нужно сделать, чтобы деньги заработать? мне идти в заводы писать или


Да, тебе нужно либо взять базу этих заводов у нас, мы выдадим тебе эту базу, ты просто созваниваешься с каждым работодателем и говоришь: "Я хочу с вами работать. Я прошёл там обучение у Виктории Колы". Всё, вот у меня сертификат, вот это я умею. Давайте мы с вами сертифика. На английском языке, на польском. На каком?


На польском, на русском. Ну, слушай, сейчас в Польше очень много русскоязычных, украиноязычных, поэтому это без проблем.


Сейчас в Facebook ты заходишь, там масса объявлений. Мы ищем рекрутеров. Мы ищем рекрутеров. Мы ищем рекрутеров. То есть пачками просто


покажи


на Фейсбуке.


Ну, заходи на Facebook польские группы.


Поль Так, что мне писать в польске? Польские группы?


Нет, Facebook, допустим, работа в Польше. И вот смотри, сколько вакансий. Это всё рекрутеры. Это всё рекрутеры. Это они просто бегают, спамят по группам,


да?


То есть мне, чтобы начать вот тут вот работать на себя, мне нужно бегать, спамить по группам?


Да. Да.


Ээ как мне, чтобы спамить по группам, как мне понять, что мне спамить? Мне нужен какой-то.


Ну мы обучаем на обучении. У нас есть модуль формирования вакансии. Расскане Нет. Как мне найти работу, вакансию работы, которую мне нужно спамить?


А взять у нас базу работодателей.


Ты даёшь базу. работодателей.


Да. Да.


А она привязана локальная она или как-то какой-то стране привязано к городу?


Польша, Германия, да.


А третье - это самое самостоятельно. Они могут найти базу работодателей,


да? Они могут пойти в ужин. Это так, сейчас по-русски скажу. Они могут пойти, а в отдел м Сейчас, как сказать, ужин трудоустройства. В общем, у нас есть здесь госчреждения.


Всё, всё, всё, всё, всё понял. Ты ты рассказываешь, как искать эту базу. Ты даёшь свою базу,


и когда у них есть база, они идут, и дальше есть и дальше есть задача. То есть у нас как работать на себя. Первый шаг. Шаг номер один. Найти работодателя. Шаг номер два. А, шаг номер два. Найти работника. Спасибо. Вот. И, э-э, чтобы найти работодателя, тебе либо ты даёшь базу по локациям, и это не Украина, правильно?


Нет, не Украина.


Бомба. И найти работника. И найти работника. Дальше тоже есть. Список инструментов. Тут у нас есть инструмент один. Один. Сколько у тебя таких инструментов?


Ну вот смотри, у нас есть рассылка.


Цифра, число, число, число.


Три.


Спасибо. Супер. Язык нужен, да? Нет,


нет.


Цена курса


250 евро, 300 долларов. Получи сколько?


100.


Так, теперь аа как ты сейчас продаёшь или планировала продавать этот продукт? Именно с точки зрения упаковки оферы, с офера смысла вот продукта, как вот ты планировала продавать его, как вот звучит офер?


Прибере профессию, да, ну, приобрети профессию рекрутера, начни зарабатывать там пося долларов в месяц. У тебя есть где-то упакованный этот офер сейчас или ещё нет?


Супер. Смотри,


а что мы имеем на сегодняшний на этом этапе? А ты, если ты сидишь там где-то в Украине или вне Украины, а ты не владеешь языком, ты аа понимаешь, что там есть огромное количество. То есть ты какой вообще контекст контекст проблемы и контекст, почему этот продукт возник у тебя? Да. Да. Я просто пока брейнштормлю, а ты скажешь да или нет. Что


типа война? А давай так, дай мне пример вот топ-пять самых популярных а вакансий, под которых ты ищешь людей. Ага. SMмэмщик я услышал. Да.


SM SM SMM ассистент.


Угу. SMM Ассистент. Да.


А вот, ну, дальше это уже HR больше идёт направление там SEO компаний. Это у


А вот это вот то, что там работа в Польше, ты показывала заводы?


Да. Это разнорабочие вакансии. Это просто пиши разнорабочая вакансии.


Ты вот этот вкусную себе взяла, э, долю рынка, а работягам разнорабочих оставила, которые курсы у тебя проходят, правильно?


Так,


я вот вот вот эти вот возьму себе денежный сегмент, а вы идите разнорабочих в Польше.


Нет, просто на разнорабочих они хорошо тренируют эмоциональный интеллект, коммуникации.


А, эмоциональный интеллект. Так, а, понятно. Вот это хорошо. Хорошо. Э, ты даёшь им, ты рассказываешь им, как вот здесь зарабатывать, вот в этих трёх?


Да, конечно, обязательно. Я показываю, показываю примеры. Они пробуют и там, и там поработать, и потом сами делают выводы, где им оставаться. Угу.


Ну, они поработали с с разнорабочими вакансиями, посмотрели, как вообще люди коммуницируют, да, разнорабочие. Потом они поработали с SMмэмами, поняли разницу, познали. Ой, ещё раз. SMM и ассистент, топ-две профессии, которые ты нанимаешь,


да?


А вот тут вот и Ишку, ты вы где где-то хочу,


да,


говоришь?


Угу.


Хочу сейчас хочу. Да,


хочу. А всё наш как У нас что у нас получается? У нас есть Виктория Кова, которая семь прядей во лбу, там рекрутёр какие-то КГБ там технологии я видел какие-то там Что там у тебя там было? Геноцид или что? Да, да, да, я очень люблю это дело.


Спасибо. Как у тебя есть какой-то путь? И суть того, что у тебя есть рабочий бизнес. Рабочий бизнес - это фирма по хантингу, где ты нашла топ-две связки денежных. Это топ-две самые популярные профессии, которые люди ищет. Это сэмэмщик и ассистент. Просто как ээ ну в общем, как семечки все самые простые, где больше всего бабок. Я вот нашла эту свяшла эту мм ну как бы вот эту вот штуку, вот эту вот нишу. И в целом вот как я зарабатываю, как я зарабатываю. Ко мне обращается чел, платит 350 долларов. Э вот я делаю, ищу найм должностные инструкции. собеседования, внедрения. И вот я оказываю чек человеку по поиску и адаптации этого персонала. Почему люди идут ко мне? Потому что, чтобы обработать и найти одного такого спеца, нужно на одного нормального прособеседовать 50 м доходяк неадекватных. И за это люди готовы платить. Те, кто сталкиваются с этой проблемой. Моя целевая аудитория, кто у меня покупает эту услугу - это предприниматель, который готов потратить 850 долла. чек на то, чтобы найти чувака, и он проработал у него несколько месяцев. Плюс я даю гарантию своим чувакам, что я не просто ищу и говорю: "Вот, работайте", а гарантию, что этот чувак минимум проработает 3 месяца или сколько,


да? От месяцев до трёх в зависимости от запросов клиента,


да? От месяцев до трёх. Одного 3 месяца. Далее, далее. Это мой продукт, услуга, с которой я сейчас зарабатываю. Сколько? Ну, пока что 3.000 долларов.


3.000 долларов. Точка. И 3.000 долларов - это по факту 10 клиентов. Ну давай меньше. Сколько это? Вот это разделить на 350. Восемь клиентов. Я как обычный рекрутёр. Вот восемь клиентов. А поняте вам? Понятно? Алгоритм заработка денег? Всё понятно. Непонятно? только следующее. А где мне найти вот этих людей, которые по 350 долларов готовы платить за найм этих чуваков? И вот, собственно, ответ на твой вопрос. Аа у тебя есть три пути. То есть ты приходишь ко мне на обучение за 300 долларов и у тебя дальше есть несколько путей. Первый путь: ты идёшь в оплачиваемую стажировку с возможностью получения дохода полторушка. И эта стажировка я тебе с этих 350, которые ты бы мог забрать, если бы Ты работал сам, ты работаешь со мной, ты забираешь 100 долларов и учишься, а уже внедряешь этот навык. Это твой первый путь. Второй путь: можешь расти со мной в компании, если у меня есть команда, я понимаю, что вы нормальные, толковый, ты у меня растёшь до 3к. Третье. А ты можешь пойти и трудоустроиться рекрутёром. Как трудоустроиться? Смотри, смотри. Вот мы открываем раз сайт. Раз сайт. Вот мы открываем два сайта. Вот все рекрутёры. Вот посмотри. Вот давай я подам заяв. Вот давай я покажу, как я прохожу быстро собеседование на этих рекрутёров. Четвёртое, вы можете работать на себя. И это самое интересное. Это самое интересное, потому что потому что я даю вам алгоритм. Первое, поиска работодателей. За счёт того, что я дам свою проверенную базу, эта база, она будет максимально релевантна для двадцати человек, например. эту базу смогут обработать сколько-то там 20 учеников, да?


Да, больше. Там обычно там нанимают по 2.000 человек в полгода. Ба, ну


не, сколько рекрутёров, на сколько рекрутёров эта база сможет быть?


На 300.


300? О'кей. На 300 человек, 300 рекрутёров максимально смогут эту базу обработать. То есть эта база, она для того, чтобы 300 людей нашли работу. Второе. Я дам тебе алгоритм Как самостоятельно находить такие базы? Вот один из примеров. То, что я делаю, это уже закрытая инфа. Вам нужно сделать 1 2три. Это сложно? Нет, это не сложно. Просто нужно взять и сделать. Это делала я. Это делала Марина. Это делала Марина. Дрыгала, пошла базу. Вот. И тре два. Второе - это най сотрудника. Найти сотрудника. Я расскажу, как это делаю я. Я расскажу. Есть три инструмента. И вот эти три инструмента Это это таргет, это рассылки, это что-то ещё. По факту, что мы имеем? Мы имеем, что заплатив мне 250 баксов, 250 баксов, ты сразу же их окупаешь с возможностью платной стажировку. Ты сразу же можешь идти трудоустроиться. Вот тебе список вакансий. Ты можешь работать на себя, где я тебе дам на базу работодателей и поиск и найм работника. Теперь а какие возражения у нас возникают? у человека на этом этапе, что нам недостаточно для докрутки офера. Теперь вопрос к аудитории. У кого есть какие мысли? Ответ: что недостаточно для того, чтобы этот офер был был закрыт? Какие у нас возражения возникают, когда мы слышим этот офер?


Я могу перечислить, как было раньше у людей. А у меня не хватит времени. Я работаю на одной работе. Смогу ли я обучаться и посвящать время практики? Это не истинный, это не истинный офер возражение. Сейчас Вик, с тобой пока что ты наблюдаете.


Проблема языка 100% будет возражение.


Угу. Да. Проблема языка. Как я буду работать?


Конкуренция. Скорее всего


конкуренция. Как я выиграю в конкуренции. Проблема языка. Мы сказали, язык не нужен. Нужно нужно объяснить, почему. Почему?


Потому что мы работаем со странами СНГ. То есть у У нас кандидаты со странами СНГ, а те ребята, которые заключают контракты по рекруторству, они уже давно имеют в наличии штата наших ребят с Украины или с Белоруссии, которые помогут провести нужную коммуникацию.


Мм, не обработало, тяжело говоришь. Мм, путь попроще немножко. Твоя целевая аудитория, люди, которые хотят 1.000 долларов зарабатывать. Если ты будешь так сложно с ними говорить, тебе нужно чуть-чуть, чуть-чуть, да, попроще быть. Так, мы работаем с рынком СНГ, мы кто мы


и что значит рынок? Рынок


хорошо рынок труда.


Смотри, я мамочка в декрете. Я тобі кажу, я говорю то, як це, якщо я то, то як воно, я не знаю, там не два слова по английском. Какую базу, каких я буду искать работодателей, как я смогу работать на себя, если я английский не знаю. Ты мне дашь базу работодателей Польша и Германия. Что я буду с ними делать? Звонить, говорюнтакшне.


Хорошо, мы можем сделать проще. Мы можем дать им базу только по Польше, не брать Германию, чтобы у них не возникало страха. Этого уже будет достаточно. И в Польше очень много эмигрантов из Украины, из Белоруси, которые есть в компаниях и смогут с ними нормально прокоммуницировать, если они отправят туда письмо на русском языке, да, или на украинском, а в обратно они получат письмо на таком же языке. Либо они могут через переводчик перевести письмо на польский язык и как бы методом общения через имеil прийти к


Всё. А ответ быстрый у меня Вы общаетесь через email, переводчик. Вам не нужно коммуницировать напрямую. Всё, не усложняй. Просто технология поиска подразумевает, что вам не нужно знать язык. У вас есть переводчик. Я вам даю скрипты и общение.


Угу. Мы работаем. Рынок труда. Господи. Всё, до свидания, Вика. Спасибо. Мы вам перезвоним. Так, а, Даш, ты хочешь сказать? Я знаю, ты что-то шаришь? Знаю.


Да, у меня такой же офер с точностью наоборот. Я плей сэмэмщиков бизнеса в США, а только чарчи чуть-чуть больше. А, но когда беру ребят с Украины, то ещё вопрос по времени, да, типа как я буду работать, я параллельно там чем-то занимаюсь, английский часто, что что будем делать. Я не говорю ни слова на английском, у меня тоже такие ребята работают с аканадцами США. Это не проблема. А также по занятости, в принципе, блин, как я потерну, как я буду с человеком работать напрямую, я не разбираюсь, сколько я буду работать, если гарантия в этом всём, да? То есть что это на месяц, на 3 месяца работа? Я так не хочу, я хочу навсегда. Какой карьерный рост? Вот сейчас ты говоришь, что я вот зарабатываю 1.000, например, да? А что дальше? А как это будет происходить? А если какая-то поддержка, да, тебя с твоей стороны? Могу ли я тебе написать или всё? Типа я теперь на один один с этим, не знаю кем. А вот и какие условия вообще в принципе от человека? Можешь ли ты что-то со своей стороны гарантировать? Но это уже более кастомный вопрос. Я вижу, у тебя три вакансии. Сэмэмщик.


Угу. Соответственно, ключевой вопрос - это какая гарантия? Всё. Да.


Вот какая гарантия. Давайте так. Э, язык, язык и какая гарантия? Поехали. Гарантия.


Я бы ещё добавила сертификацию в конце. Если на рынок Германии, они тут очень ценят сертификаты


и как они ценят. Угу.


Угу. О'кей. Сертификация


и на Польшу, и на Германию разные дома.


Так, ещё язык гарантия. Сертификаци.


Ты ещё говорил, ты ещё говорил про гарантию. Тут, наверное, ещё можно было бы добавить, а сколько будет поддержка там, условно они сами пойдут искать себе вот этих вот людей, вот эти компании, насколько меня будут поддерживать.


Угу. Угу. Угу. Бомба. Всё.


Ещё, Виктор.


Угу.


Можно добавить?


Да.


Я бы ещё добавила более прозрачные внутри процессы движения, а по разным королям. То есть для меня, как человека, который, ну, хотел бы в это вступить, для меня пока непонятно вот это вот, а, путь мой как клиента по в разных ролях. Когда я человек, который как предприниматель, который ищет, э, людей подбор через себя, либо когда я как человек, который хочет зарабатывать на


то есть много ясности, побольше ясностей конкрети, чтобы было понятно. Шаг 1 2 3 4 5 это на другом этапе происходит.


Угу. Так, путь путь клиента и рекрутёра. Просто тумо контраргумент. Мне твой вопрос понятен, но я специально скипнул, ээ, потому что это сейчас не Ну, то есть я в общих чертах понял, что делает рекрутр и в общих чертах понял, что что клиент делает. То есть мне вот тут вот мне пока понятно, но для целевого клиента может чуть чуть больше нужно будет объяснить. Смотри, а


ещё рука


сейчас. Давай дальше хочу посмотреть Дашу. Даш, дари мне.


А, ну ты можешь ещё дополнительно, я не знаю, если это может часть продукта быть. А это, например, что я делаю? Ну, опять же, немножко наоборот. Ты можешь ээ на сама найти. посадить своих же ребят, чтобы они нашли уже людей, которым которые набирают сейчас, да, и чаржить за это больше и сказать: "Хочу пройде обучение".


А потом ты гарантированно получишь себе плейсмент и договоришь с этими разнорабочими, да, или кто берёт на работу, например, на какой-то контракт, и ты за это можешь чаржить на намного больше. А вот ещё как вариант.


Непонятно, Даш, пожалуйста, ещё раз.


Ну вот, например, с моей стороны, что я делаю? Я нахожу клиентов в США, в Канаде, в Европе. везде. И я, а, гарантированно человеку с Украины даю работу.


Угу.


На год или два. Я говорю сейчас Виктории, что ты можешь стоп стоп стоп. Перебиваю.


Клиентов на поиск каких-то чуваков ты находишь,


да? Да.


Клиент, как это клиент на


на что?


Как это на


клиент? Это, ну, типа человек, который даёт работу. Работодатель,


типа клиент, которому нужно найти какую-то профессию.


Стоп, стоп. У нас это жесть, мы же даём базу и гарантированно в этой базе их возьмут на работу. То есть это же то же самое. Просто у тебя это один клиент, а у меня это база. Правильно я тебя поняла? Ну, чтобы сейчас синхронизироваться.


Да-дада. Но я просто имею в виду, что ты своих ребят можешь больше, возможно, чаржить, потому чтобы не не они шли по базам сейчас искали самостоятельно себе работу. Они же прошли обучение, да, но они такие: "Блин, а куда мне дальше?"


А зачем мне нести ответственность за то, что я их гарантировала на то или иное место, если они могут сами синхронизировать? с любым человеком из этой базы и выбрать, где им комфортнее всего работать. Ну, они могут заплатить за это больше. Они могут за полторы-две заплатить за это, что у них гарантированная работа будет.


А то есть поднять чек на условиях того, что я вас гарантированно трудоустраиваю. Я так работала с хантингом. Это так себе история, потому что ну короче не хочу давать гарантию на гарантированное трудоустройство. У них потом что-то там не срастётся с этим работодателем. Я потом крайне оно этих денег не стоит.


О'кей. Вообще с ука


ага. У Вики сейчас была классная фраза, а что вы сами выдаляетесь, с кем вы хотите работать. Я бы вот эту фразу, это я просто сейчас уже как продажник мыслю, мыслю, то я бы вот эту фразу обязательно говорила, писала, потому что у них есть выбор. А, о'кей, хорошо, ты закрываешь возражение у тех, кто боится нет трудоустроиться или нет, и ты заранее это возражение закрываешь вот этой фразой, что у вас будет огромная база людей. И вы сами из этой базы выбираете, а с кем вы сами хотите работать. Вот вам с этим с этой компанией о'кей или не о'кей. То есть мы вам предоставляем базу, а вы выбирайте сами.


Бомба, ребята.


Вот. Но у меня, я сейчас это прямо скажу, я не знаю, у меня это крутится в голове, о'кей, не о'кей, подходит это, не подходит, но может вдруг возникнет такое возражение, а у потенциального человека, который пойдёт на обучение, да? А, да, мамочки в декрете. Ну и что, если эта мамочка в декрете, но только та, которая чуть допустим, Блин, никого не хочу обижать. Та, которая чуть умнее. И она такая: "А почему будут нанимать меня, если они просто могут там в соцсети выставить, да, например, или А я объясню, потому что у меня опыт работа в HRре очень большой, я выстраиваю должностные инструкции рекрутеру, так что придя в любую компанию, он становится там лучшим сотрудником". То есть у меня есть методология э рабочего дня рекрутера и айчара. И любой рекрутер знает свои обязанности. и работает лучше, чем нанятый в любую компанию только потому что я. Всё, баста. Стоп. Сейчас стоп. Во-первых, чувствуете, что фокусгруппа у нас, ну, умные типа ребята собрались.


А, да, класс. Вообще меня прямо заряжает то, что девчонки говорят.


Лично, девчонки, мальчики, вы умные. Спасибо большое, что вы сегодня здесь собрались и являетесь вкладом в Викторию. Походу я вообще, ну, я вообще могу не работать. Дайте, да. Не могу хлеб хлеб раздать. Так, смотри. А у ускоряемся и сужаем фокус. Фокус первое по в порядке приоритета. Это какая гарантия, что я начну зарабатывать потом? Почему я Почему я это вообще работает? И язык. Вот у нас три Угу. Потом у нас ещё поддержка. Вот эту хрень я хочу.


Все, подскажи, пожалуйста, бахилы есть?


Бахилов нет.


Есть курс по рекрутингу надо и м клиентов на вот это. Я забыл, я забыл, что там что там шло речь. Всё, фокусируемся только на гарантии. И у нас дальше у нас будет три продуктовых офера разбиты по трём пакетам. по трём пакетам. Здесь у нас есть гарантия, что мы не привязываемся к гарантии, мы не привязываемся к трудоустройству, мы привязываемся к гарантию к каким-то исчисляемым конечным штукам, которые мы можем оттрекать и которые психологически будут мм для этого человека психологически они будут уменьшать риск. А задать вопрос нейронкам, к чему мы можем подвязать гарантию, исходя из нашей беседы? К чему подвязать гарантию? К чему подвязать гарантию? Несколько примеров. Так, сертификация. А и реально или нет в какой-то из стран её как-то где-то получить, да или нет? Сложно? Фокусируемся сюда или нет?


Да. Да. Можно.


Что? Что это


это процесс, сертификация именно рекрутера как диплом. Да, это же имеется в виду. Да, легко. на основании фирмы э открыть. Ну то есть, ну опять же, это сертификат, это не диплом. Ну то есть сертификат, да, диплом нет.


Сколько это стоит? Сложно ли? Я мамочка декрете, сижу в Херсоне


и что у меня получу сертификат рекрутёра в Германии или что?


Ээ сертификат рекрутера в Европе. Ну польский сертификат рекрутера.


Сколько стоит?


Нисколько. Ну то есть это задача фирмы наш наша фирма.


Как как его сделать? Открыть себестоимость есть какая-то?


Мы выда его автоматически после обучения.


Он валидируется как-то, он прикольный, он что-то даёт и бонус. Просто он зарегистрирован на компанию, у нас есть КПД, это называется КПД разрешение на обучение, на школа.


Угу.


И, соответственно, там будет указан код школания, фирма, где они проходили там и так далее. А уже работодатель, который их будет принимать, они как бы зайдут на сайт фирмы и посмотрят нашу хронологию работы.


О'кей. Сертификация у нас есть. Её включить в какой-то из пакетов как бонус. Поддержка включить как бонус. В чём будет заключаться поддержка? В чём заключаться поддержка?


А я могу сказать, как она раньше выглядела.


Давай.


Когда ребята проходили практику, у них был куратор, который с помогал им вести переговоры с работодателями. Это раз.


Угу.


А и второй момент помогал проходить мм уровень коммуникации, стресс, потому что от разных людей Есть и негатив, есть, ну, в общем, разные ситуации, и куратор помогал прямо пережитом какой-то стресс, какой-то и так далее. Вот. Ну и, соответственно, по поводу как уже потом, когда они трудоустраивали людей, куратор включался на формирование отчётов. Окей. Отчёты пока пока много. А сейчас я закончу и Стас, если или давай сразу говори, что надо, если подела. Стас, Стас, Стас, по делу или нет?


Да, я хочу по поводу гарантии предложить. То есть, если у вас есть база и вы понимаете, где брать, так используйте искусственный интеллект, берите оттуда все контакты быстро и гарантируйте своим тем, кто проходит обучение, что вы им определённое количество лидов будете насыпать 100 100%, чтобы они были уверены, что им не придётся бегать, искать. Потратьте чуть больше денег


на человека, который будет централизованны эти льды делать, и избежите Ещё и лишние конкуренции сами.


Так мы лиды делаем у себя на фирме. Для чего мне гнать лиды? Вы же понимаешь, у меня же тут есть личный интерес. Я гоню лиды к себе на фирму, потому что мне интереснее растить свою фирму, да, и мне интереснее, чтобы практику проходили на моих лидах, на сммах и ассистентах.


Вы говорите, вы потом отдадите базу людям, которые у вас отучились, свою базу, где им брать дальше попадателей.


Да. Так, а я и говорю, зачем отдавать базу, если можно как гарантию обеспечить им количество из этой базы. искать. По-другому есть продам. Если я тебе заплачу 1.000 долларов за 10 лидов, ты готова мне их продать?


Да.


Всё, вопрос цены. То есть давай так, не все люди, которые хотят ээ не все люди хотят идти с тобой трудоустраиваться. Я хочу получить эту профессию, мне понятно, что ты говоришь, ну я хочу а автономности. И пред дай мне эту автономность. за счёт гарантии того, что ты что-то вот сделаешь мне, что психологически уберёт меня


или или кто-то любит делать подбор, но не любит искать ээ клиентов, которым нужен этот подбор, разделить эти две функции, потому что рекрутер и подбор лидов - это уже два разных направления.


Бомба. А, да, фиксируем, фиксируем язык. Объясняем, почему. А в продуктовом офере гарантию, а, вытаскиваем гарантию и У нас по гарантии есть получается, что база ка работодателей, как искать базу. Вот это вот база работодателей, лиды - это как даём гарантию, что ты и привязываемся к какому-то исчисляемой штуке. Какой задаём вопрос нейронки. Вот это здесь есть эти вопросы мои с зелёненьким. Причём сертификация у нас есть. А пример её нужен здесь. Пример её нужен здесь. Zoom usеer. Не понимаю, кто вы, но пока что дайте. А, всё, я понял. Так, сейчас. А почему я объясняю УТП? А чем рекрутёр Ковы, рекрутёр Ковы отличается от г**** на рынке? Вот. И теперь И теперь А всё, что нужно, это здесь просто контент. Контент. А у тебя есть три продуктовых пакета. Первый продуктовый пакет - это просто контент, а где ты расскажешь вообще про навыки рекрутёра, что надо, как надо делать, как писать должностные инструкции, тыры-пыры, всё-всёвсё. Вот это вот. И этот пакет Он подходит и предпринимателям, предпринимателям, и новичкам. Новичкам. О'кей. Предприниматели, которые хотят овладеть почему-то это рекрутинг Google этому навыку. Здесь только контент. Вторая штука, ты уже даёшь им возможность оплачиваемой стажировки. Оплачиваемая стажировка. Ты им даёшь и даёшь им инструменты наймоработников секретные. Стажировка, инструменты найма. Сейчас скажу инструменты найма. И третий пакет. Ты им даёшь аа базу. О'кей? И здесь ты им даёшь, как искать клиентов. А здесь ты даёшь им гарантированные лиды и гарантию, а, гарантию стажировки, гарантированных лидов. Ну и получается вот эту вот базу базу базу базу базу базу базу базу базу. Короче, вот тут, наверное, шанс стажировки. Шанс стажировки. Здесь стажировка уплачиваемая гарантировано. Гарантированные лиды. база клиентов и вот это вот всё как бы и поддержка, и куратор, и вот тут гарантия. Можно сделать её вот так. Гарантия на возврат, если ес денег, если по моей технологии не заработаешь самостоятельно, первые там 100 350 долларов. То есть вот этот пакет - это путь, что ты полностью проведёшь их его до автономности или до трудоустройства. Автономность трудоустройство. Теперь этого мне достаточно, чтобы сформировать продуктовый офер. Аа чего мне недостаточно ещё? Для усиления этого продуктового офера мне недостаточно доказательство доказательство, что есть спрос на рынке. Как это решить? Показать объявление. Объявление мне недостаточно, что я реально получить клиента. Вот это вот у нас вопросы графа. Вот это вот у нас решение. А мне решение а показать показать на реальном примере, как легко соглашается


соглашается клиент на работу. Как это можно сделать? Это можно сделать рилсами. Ну, в будущем. Я решила устроиться на работу рекрутёром. Я решил откликнуться на заявку. Я ничего не знаю. Я продаю себя. И это вообще я тебе сейчас покажу, дам пару концептов введения рубрики рилсов, которые имеют хайп потенциал и вообще о*******. Я если я так если так делать, то ты можешь и залететь, и продашь свой курс. А, но если мы пока не уходим от рилсов, а, а И ходим чисто вот как, как я думаю, как я думаю. Я к тебе привёл зумюзера Ирину или вот госпожу СТ. Ты должна в их поле за 30 минут объяснить всё это, обработать их возражение, сделать презентацию своего офера. И мне важно, чтобы госпожа СТ, простите, не знаю, как вас зовут. Кто шалит?


Надеюсь, я включил запись. Да,


надеюсь, я включил запись, потому что О, господи,


идёт запись, пишет:


"А до этого шла?"


Да, ты её выключил на 30 секунд и потом обратно включил.


А, всё, надеюсь, пожалуйста, господь ежеси на небеси. Пусть у тебя пусть запись включится. Хорошо. Так,


есть. А если нет? записи. Я перестраховался и на диктофон ещё на телефоне поставил.


Голова.


Так, в общем, а как я могу вот реально, смотри, реально смотри, на этом можно заработать. Вот я пошла, вот я написала сообщение, вот что мне ответили, вот что я ответила, вот мне сказали: "Да". Вот мне сказали: "Да". Потом я пошла, сделала объявление, раз, настроила таргет два. Вот ко мне пришёл человек, вот я с ней созвонился. Вот, ээ, я созвонился с Двадцатью людьми. Ушло 3 часа времени. Один согласился. Я передала данные. Мне там за этого человека заплатили. Я взяла деньги. Вначале предоплату, потом постоплату. Вот. Вот и всё. Это просто я тебе даю технологию связку. Под каждый этап, под каждый шаг у тебя будет скрипт, куда делать, что делать. Не заработает, не внедрит это. Только ээ только даже дпшный ребёнок сможет просто вот это пройти и сделать 1 2 3 4. Вот тебе понятно? Понятно. Вот отсюда скопировать, сюда вставить, нажать, нажать. Всё, получилось. Один раз так делаешь 10 раз. Это новая схема, это новая связка. Это тебе не надо вообще даже умной не надо быть. Просто если ты умеешь разговаривать, бери, копируй, делай. Поверь мне, заплати бабосики. Заплати бабосики. 250 - это чтобы получить мой контент. Аа 500 - это иметь поддержку. и вот эти вот все алгоритмы копипастовские и тыся с гарантированным трудоустройством, который ты отбиваешь в первый же месяц нормальной работы. Дай мне 1ты000, чтобы зарабоно по деньгам. Я бы меньше чеки делала. Там месяц всего обучения я бы делала, допустим, 200, 400 и там 650.


Мм, пока цена не имеет значения. Для меня для меня важен пфо of concept.


Если здесь мне Ты я за Я готов заплатить 1.00 долларов с пониманием, что я её окуплю в первый месяц.


Мне это о'кей. И я получаю и навыки, и лидов. Иди работай. В чём проблема? Проблемы нет. А в рамках года я это окуплю в 10 раз. В чём проблема? Дальше только в проблема в в офере с точки зрения конкурентов. Я не знаю, что твои конкуренты дают, как они это всё рассказывают, но пока что вне зависимости от этого для меня это учить нормально. Вот тут 450, вот здесь полторы. Я не знаю, будут ли вот это покупать. Мне вот это не нравится. Мне вот это нравится. Вот это нравится. А задача следующая: транскрибация. А есть из транскрибации ты можешь сказать: "Какие ключевые вопросы? Скажи мне ко мне нужно задать нейронке". Что говорил Влад? И я после этого дальше покажу в следующем пути конкретные, э, ну, промты, которые нужно писать, и покажу, как из этого дальше сформировать продукто офер, всё мясо, весь контент у нас есть прямо сейчас в этом диалоге. Всё. А вот тебе нравится?


Мне очень нравится. Да,


тебе по


Да, пока понятно. У нас фокус.


Мы только что сформировали, у нас заняло 58 минут времени со всеми мм со всем концептом. Цифры, суммы, отработка возражений, презентация, flow. Как это? презентовать. Потом у нас уже будут а продукт, вы его как-то упаком в лендосик или в презу. Презандосик. И потом у нас будут шаги, как мы будем э делать презентации. Либо мы будем через VSL видео продавать, либо мы будем через закрытую презентацию продавать, либо через там вебы, либо один на один. Это уже другое. Ну, пока что нам на это пофиг, но в целом вот это 80% нашего успеха. Из этого из этого. Аа потом будет маркетинговая стратегия. То есть мы вначале продуктовый концепт упаковываем. Упаковываем. Потом мы сюда, э, надстроим надстроим. Мы сделаем большой анализ конкурентов, вытащим, о, не анализ целевой. Мы вытащим отсюда боли, страхи, как и что у них в голове звучит. Допердолим эти боли и страхи в наш продуктовый офер, чтобы он ещё лучше усиливал то, что в голове аудитории. На базе этого мы сделаемсы. У меня уже есть идея, вообще концепция для тебя под рилсов. Наконец-то мой навык, то, что ямскролил рилсы мне где-нибудь пригодится. Мы делаем а очень есть формат офигенный. Это будет и провокационно, и хайпово. Просто копипаст. Я тебе найду, пришлю этого чувака. Я на него подписан, он мне попадётся в рилсе. Как это работает? Я думаю, сижу, думаю, так, Виктория Кова, Виктория Кова. Рилсы, релсы. И оно мне в течение дня сегодня попадается. Вот те релсы, которые мне нужно найти тебе, я тебе их закину. Он мне чел повторяется. Значит, ты будешь э всё. И единственное в маркетинг-стратегии, единственное, на чём тебе нужно фокусироваться, просто забыть про всё, это и показать одну, это показать, что ты можешь легко трудоустроиться, имея навыки рекрутёра. Легко трудоустроиться.


У меня есть видео, как я звоню. и такая за буквально за 3 минуты э рассказываю, ээ как я могу


трудоустроиться у них в компании, и они меня нанимают. Вот,


вот нам таких видео нужно, чем больше, тем лучше. И некоторых видео мы будем хайпить, мы будем провокацию делать, мы будем говорить типа условно, а почему, а скажите мне, а почему я должна выбрать вашу компанию, например, типа, ну


вот вот и они будут, ну, в смысле, ну как бы Ну, ну, в смысле, ну, у вас же, ну, я о******* рекрутёр. Почему я должна выбрать вашу компанию? В общем, и вот такие вот штуки, что ты за 5-10 минут собеседования, как ты говоришь, тебя берут, мы это сделаем по это. И люди будут видеть, что только что тёлка какая-то левая устроилась на собеседование там, не знаю, языка или в переписках. Я вообще ничего не знаю, не умею, не знаю. Вот я пошла, вот я сделала. Всё. Это единственное, что нам нужно сделать. Вот показать, что это легко. Всё, никакой больше маркетинговой стратегии, никаких слов. Рынок, лиды, ассистенты, вообще не нужно. Я умею делать деньги. У меня есть технология, у меня есть база, и ты продаёшь уверенность. Ты продаёшь уверенность в компании, в том, что это легко и у меня получится. А если нет, я тебе верну деньги, если у тебя не получится. Всё. Вот мы это упаковываем. Всё. Делаем запись. Стоп. Теперь дайте тогда не надо будет конвертировать. Пусть Да, да, да, я, Тань, я в шарю, но я, короче, опять сегодня не успел. Я ехал еле успел навстречу. Я не успел это сделать. Я это сделал. Ты меня Ты меня научишь. Я тебя ноутбук лму, а ты мне этой штуки. Фух. Даём обратную связь по этой эстроцессии. Час заняла, да? обратную связь, что было полезно для вас, что вы можете взять с собой. Вот порефлексируйте теперь немножко, что вот


А можно я сразу, да, дам вопрос? Для меня было супер удивление, когда начали говорить ребята и и тут я понимаю, что я некоторых ребят реально не понимаю. Я такая: "Блин, это же получается меня тоже кто-то моментами не понимает", потому что в моей голове типа было вообще всё супер понятно и как вообще можно не понять. Но потом, когда ребята начали давать обратную связь, Я реально прозрела, и это прямо для меня был такой инсайтище. Спасибо, ребят, просто благодарность.


Угу. Так, кто ещё? Обратную связь и переходим к следующему пациенту. Быстро, быстро, ребят. Мы не куколдим, мы активно принимаем участие.


Можно я ще додам два слова? От як я собі легше звизуалізувала взагалі ситуацію, типу, як колись була програма Work and Travel і типу приходив студент і я як посередник між роботодавцем, правильно? І типу для мене гарантією були відгуки. Я бачила, як інші їхали і типу того я тут от гарантія і відгуки мені би хотілося бачити вже тих хто кого ви влаштували ну що вони задоволені ну типу так і якщо ще можна клацнути на ту людину перейти і ще два слова ї запитати десь в інстаграмі чи ще десь це взагалі було би супер. Це по-перше. По-друге я би роботодавців поділила на дві частини. Якщо я, наприклад, мама в декреті и там припустим я прошарена і ну типу я шарю, я хочу попасти зразу на нормальну ваканю, а не заробляти, наприклад, 1000 доларів. Я готова за це доплатити. Тобто це може Можна як допнюю, ну та якусь додати це просто ну типа як вариант. Не знаю про цю не проц подумати.


Так умничка рефлексия. Что ты забираешь с собой? Что была что вы увидели в Виктории в этой страцессии про себя или что вы поняли для про себя, исходя из этого события? Рефлексия. Рефлексия. Что вы из себя забираете? Что вы поняли про себя? Это когда про себя пока что не Викторию ничего не обсуждаю.


Треба оце легше упрощати говорити простою мовою. Также было спочатку взагало покупает, когда в трёх случаях просто понятно, возможно, ес если не точнее понятно, просто возможно, когда понятно, ему хорошо становится легко, когда просто и у него нет в мозгу сопротивления, ну раз, ну вот сделать надо вот это. Тебе понятно? Понятно. Это сложно? Ну нет, это не сложно. Это возможно. Вот смотри, как я это сделала. Вот смотри, как сделала Тамара из Хацапетовки. Всё понятно, просто возможно. О'кей. Продаём мм вот эти вот штуки. И тебе нужно, если ты хочешь, если для твоя точка роста быть попроще. Ну ты нам не нужно, чтобы ты впечатляла кого-то своей эрудицией. У тебя целевая аудитория. А Ну, целевая аудитория - это продукта, люди, которые хотят 1500 долларов зарабатывать. Пожалуйста, будь ты служишь им, типа, и ээ ты для них должна быть своя вдохновение, вот мотиватор. И тебе, чтобы им помочь, тебе просто нужно быть проще для них. О'кей? Чтобы им послужить. Всё, ещё рефлексия один человек. И поехали дальше. Дарья, Дарина, Дарина. Ну, мне кажется, очень круто, но, во-первых, было посмотреть офер с другой стороныгу для меня, да. И прикольно то, что, знаешь, так очень ты конкретно разбил это всё на части и декомпозировал, да, что как что мы продаём, как мы продаём стоимость, а а почему нет? Сразу objection handlлин, да, сразу ты возражение проработал. Очень круто. И точно согласн со всеми, что должно быть очень легко. Одно предложение, если человек не понимает там за 30 секунд, что ты делаешь, то тебе очень сложно это продавать. И для тебя тоже такой момент, ты можешь намного больше чарчить, намного больше зарабатывать. Там есть потенциальные возможности в этом. Вот. А поэтому всё будет круто. Chargit,


да? Спасибо.


Да, я знаю, было время, у меня просто было 2 года перерыва, я только возвращаюсь обратно в деятельность. Спасибо большое.


Угу. Угу. Ещё кто хочет? Да нет, мы, ребят, ну надо ещё один человек. Пока кто-то не скажет рефлексию, мы не двигаемся дальше. Нас 30. Я могу.


Давай.


Да, давай. Давайте, мужик, мужик, кто там у нас мужик говорил? Кто это был?


Я могу сказать,


я я повторюсь, для меня тоже было, ну, с точки зрения того, что уже произнесено. То есть первое, говорить проще. Второе то, что, ну, вот эти, э, построения твоей логической цепочки, как это всё, да? То есть оно очень короткое, очень ясное, и для меня это ну тоже очень классный показатель. Я всё время такие, б****, системы нагораживаю, потом сижу я Я-то понимаю, вот, но люди наверняка нет, поэтому, да, для меня это было классно. Спасибо.


Так, всё, едем дальше. Спасибо. Энергия ап идёт. Up. А-а, ещё моя задача сегодня успеть ещё двух человек разобрать. Э, делаем это в темпе, эффективно, не тратя время на демагогию, философствование и психотерапию. О'кей? Чётко по фактам, чтобы было м чтобы было, ну, продуктивно. за деньги. Ага. Поехали. Следующая на очереди у нас Марина Дрыгала. А, дрыгала, дрыгала, дрыгала.


Привет.


Дрыгала, дрыгала. Так, по Марине дрыгали. Дрыгала, дрыгала. Есть у нас ноутбук. LM. Открываю. Дрыгала. Есть. А дальше смотрим. Shбарихи healingн. О, что у нас здесь есть? О, у нас тут есть, значит, уже А зачем ты сделала подкаст на английском?


Я не делала этого попозже. Слушай, у меня два раза такое случилось. Аа у меня два раза такое случилось. Может быть, из-за разницы языка, а, в приложении на телефоне и на компе.


Угу.


А вы видели? А вы видели, они добавили интерактивный А я показываю свой экран или нет? Нет.


Видно твой экран?


Они добавили возможность интерактивного взаимодействия в подкастах в ноутбук LM. Это как вообще? Может на русском, но похоже, что О, поняли.


Вы поняли, что происходит? Да.


Нет. Как поже?


Да. My god.


А ты мне сказала, что мультик включишь.


Так ты же слушать хотела. Мульти после обеда.


Так, мультики после обеда, ребят. А микрофон можем сейчас выключить.


Микрофон.


Подожди, у нас тут тема 18+.


Да, мультики. Кто- там мультики после обеда?


Так, айфоны выключаем. После обеда мультики есть. Короче, просто раз уж мы случились, смотрите, у вас ноутбук есть возможность сделать аудиоподкаст. Я не знаю, зачем это нужно конкретно вот эта функция, но просто прикол. Вот, например, вот у нас есть аудио подкаст. Вы вот здесь вот есть настройка. Вот тут вот есть.


А оно твой голос запишет внутрь.


Нет, смотри, оно делает аудиопересказ. Вот оно его конвертирует, но вот уже сконвертированный. А чтобы у дрыгалы на английском языке почему-то, чтобы выдавалось на русском языке. Вот здесь выходим в настройки язык результатов, выбираем русский, ну или украинский или какой-то там, который вам нужен. И дальше оно создало подкаст. То есть оно пересказывает материалы, дрыгалы в Марины, в вот здесь всё, что есть. И я могу в любой момент встроиться в этот пересказ и задать какой-то вопрос, и они сразу будут на мой вопрос голосом отвечать. Поняли, да?


Так, может, и твой голос запишется тоже внутрь. Ты уже можешь этот файл уже со своим голосом использовать.


Нет, он мой голос не не запишется внутрь. Так не рабо у них нет такой функции. То есть суть в том, что я могу с ними как бы


Ага. они что-то рассказывают, например. Типа, вы хотите послушать пересказ какой-то книги или пересказ какой-то там длительной сессии, которую вы загрузили, и он вам пересказывает, пересказывает, и ты такой: "О, стоп, а вот этот персонаж, он почему так поступил?" Или вот на этом моменте вообще как это работает? Остановись поподробнее. И он такой: "А, да, хорошо". И дальше они начинают адаптируют этот пересказ под те вопросы, которые ты задавал им. Прикольно. Прикольно. Надеюсь, надеюсь, только не только мне одному прикольно. Так,


ну, получается, он должен в моём, ну, в этом подкасте он должен ответить исходя из того, из моего материала.


Да, да, да, только из твоего материала.


Так, презентуй нам, пожалуйста, э-э, какой у тебя продукт, какой у тебя вопрос, какая сейчас стоит задача.


А, да, значит, Я, ну, получается, захожу как блогер, ну, как терапевт, терсрапевт, травмотерапевт с, а, экспертизой в теме Шибари, потому что мне интересно сейчас, а, перефокусироваться на работу с сексуальностью. Есть специализация псифологии, раньше была больше травмотерапии. А, и сейчас интересно перефокусироваться на, э, работу в аспекте социологии. И Шибари - это как инструмент, который меня соответственно внести его как новый продукт для исследования, ну, то есть для самоисследование для женщин и для парного взаимодействия. Для женщин работа с чувственностью, сексуальностью
