#  Стратегическая сессия 7 .txt

Влад Ясько: Чтоб, ничего не дав что не, отвлекаться потом трансляцию. На ютуб. Делаем олеся. Прием.


Olessya: Давыми?


Влад Ясько: Бомба, Так пока. Что, еще раз. Привет, Кто с нами в онлайне кто


Влад Ясько: принимает решение провести этот день или томный вечер вместе с нами и сейчас посмотрим! Кто, же еще раз привет кто, с нами в Онлайне кто? Принимает решение провести этот денег


Влад Ясько: так? Дайте мне пару технических секунд.


Влад Ясько: Где Это все


Влад Ясько: ладно закрывай? В, Эту всылку


Влад Ясько: я. Тут закрыл так. Все. Теперь, Нормально скидывает. Мне. Недавно


Влад Ясько: скидывает Так, сейчас. Гляну Кто у нас? Тут?


Влад Ясько: Значит? Антонина Олеся Марина Мэри Рокет Софи, Дробилина, Стар Шевчук Виктория, Кова, Все, Те Же, Все, Те, же, у нас посетители, Отличники Скажем Так, смотреть сегодня, будет у нас. Получается такой.


Влад Ясько: У перв Гость у нас. Один. Из. Новых есть. Интересных роман. Я бы с ним вообще бы сам отдельно бы пообщался даже как, бы в нестрацей потому, что очень очень, у, него крутая и. Глубокая. Экспертиза по в теме. Которая нам, всем, не безразлично, скажем, так рилсы, контензаводы. И, так, далее


Влад Ясько: вот недавно. Мне мой, друг


Влад Ясько: там достаточно, богатый, чел Сбрасывает твою рекламу со столицей. Вот. Надо, от меня вот. Это вот. Скажи мне. Вот. Вот Это Вот вообще вот реально От эти. Вот контент завода. Вот вот надо. Вот оно. Мне Вот, скажи. А. То вот смотрю рекламу парня вот нравится Он мне. Хочу Купить


Влад Ясько: ни в каком случае не покупаю него услугу


Влад Ясько: слишком он. Хороше Так и олеся. С олесею у Нас уже. Сегодня. Была знакомство точне не. Сегодня у нас в предыдущий разы было знакомство были приняты какие то, решения действия и сегодня, мы докрутим это. Все правильно такой. У. Нас, План, на сегодняшний встре.


Olessya: Да?


Влад Ясько: Пароме, вопрос Пока задам, Кто с вебками тод крут будет приятно смотреть друг на друга


Влад Ясько: вопрос по. Роме Рома. Я давно. Тебя не видел нигде на наших стремах ты человек может. За не той ну стримы как бы не, для, вас, вы наверное в записи. Смотрите. Правильно


Влад Ясько: поделись. Вообще Инфой, Ты, Вообще Видел, что то, чел, у нас, тут происходит чем мы, тут Делаем?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Нет, Я подвыпал. И Вот сейчас я вернулся в бой вспомнил о том что типа, есть, вообще, возможность процессий я думаю, я с этого, и начни, и под это, буду


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: собирать и догонять вас, всех и смотреть в записах


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: кто, я пропустил и, Я видел из интересного. Это там. Список и агентов, которые ты сейчас подготовливаешь да. И, Вот, это меня прям


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: штырнула я такое вау. А вот Это будто, тебя в первую очередь хочу посмотреть, вот у. Меня сейчас открыто. Пять. Джибити чатов которые там каждый что, то, там, мне делает?


Влад Ясько: Джипити, чаты, Джипити?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот, я понимаю, что в Клоуде по факту же, можно просто вода сделать таких товарищей ассистентов.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ельсе.


Влад Ясько: Да, нет, Ассистент Это старая, уже тема у новая тема это. Скилы да. Мы, Уже, не пользуемся ассистентами. Ассистентами, мы. Пользовались


Влад Ясько: месяц назад. Уже Это все неактуально. Уже у нас. Под каждый из задач. У нас есть скилл. А Скилл Он Кручем Ассистент. И мы можем.


Влад Ясько: За счет скелов мы, Можем наперед ставить десять задач последовательно типа сделай мне


Влад Ясько: днк клиента потом сделай. Мне. Офер по хормозе потом сделай, мне, по бену ханту разложи мне, контент, стратегию. По Разным Уровням осведомлености потом из контент, стратегии, сделай, мне десять тзжек на рилз


Влад Ясько: потом. Сделай мне прогрев сторис Сделай, Мне Треци посты для канала и. Это все типа я, вот. Уже вот. Сколько, то семь сколько. Пять Шесть семь Да, пересчитал пальцы, Ноки семь задач поставил, и оно пошло хуярить три часа и через, три, часа прихожу у меня есть. Весь набор вот этим. Мы занимались последние полтора месяца.


Влад Ясько: Вот и очень мне лично прям лично хочется чтоб. Ты. Или Своей, команде или кому, то дал посмотреть, то чем мы занимались, занимаемся и просто какую то обратную связь дал Потому, что,


Влад Ясько: мне, кажется, то чем, мы, занимаемся но либо заменяет маркетинговое агентство либо существующее, и просто, превращает. В машину


Влад Ясько: и у тебя. Когда Вопрос стоит типа. Там брать десять клиентов или, сто то, будь больше. Такой вопрос не стоит


Влад Ясько: как, то так,


Влад Ясько: и очень хочется чтоб, ты, посмотрел, потому что с, твоей экспертизой с твоими мозгами на мои, инструменты. Наложить твои мозги ну, или, наоборот, ну, короче, или, ты, можешь, это так сильно усилить очень сильно усилить вот?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Круто. Я Обязательно это посмотрю догоню, и, Да, впитаю в себя


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: у. Меня сейчас просто такая переделка в мозгах дате почем заниматься и инфобиз. И ишки. Тут у меня агентство но могу об Этом. Богу продажу?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Хорошо, я так просто


Влад Ясько: хотел с тобой законтиться. Ты. Сегодня посидишь в порядке очереди посмотришь. Как Мы, с. Алесей поработаем. Хорошо


Влад Ясько: ходят где. То?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: А я. Ж видел. Я второй. Булга. Записан в этом?


Влад Ясько: Да хоть, Где то ты посмотришь? Все так рубашечку. Отдел. Отличник. Марина Привет. Вика Привет. Олеся.


Влад Ясько: Так, В. Общем, В общем, на чем мы закончились. Прошлый раз с тобой актуализируй пожалуйста.


Влад Ясько: Сейчас Прости, отвлекся как хочешь. Улучшить Скилл сделать его, универсальным разных типов квизов или сфокусироваться на углубленные текущей диагностической модели добавить. Эйч Четыре Форматы,


Влад Ясько: это я. Под Тебя уже делал и делала, ассистента под сегодняшнюю. Задачу я решил решил сделать, сотрудника и докрутить сейчас расскажу дайте. Я приму. Решения Углубить Текущий.


Влад Ясько: Оба варианта в чем Мне о. Чем мне мелочица, так


Влад Ясько: Давай посмотрим, на чем мы, Остановились. Прошлый раз итак. У, Нас есть олеся


Влад Ясько: Попа Каждая из, которых подруг вмг обвесе И, У, нас есть


Влад Ясько: У нас есть. Вот это тз На, Ленден, Которое, Ты, сделал, уже что, в, целом, нот бет. Но ты. Бы Хотела, Получить от меня обратную. Связь даработать, его и ставить сюда элемент куиза и гемификации. Правильно?


Olessya: Квис, наоборот, который будет вести вот. Сюда то, есть принимается решение в Квис Нужно. У. Нас была тематика по тихому, разводу то есть живут


Olessya: и уже, живут уже как соседи и понимание, что мне нужно, что то делать, с моими отношениями которых я не, счастливаю Вот это. Вот сформировать в них потребности обратиться к, психологу


Olessya: это Была Тема прошлого нашего квиза а сейчас, я через днк клиента Через Днк Целевой аудитории нашла голубой Океан. В моем случае, это


Olessya: нераскрытая, тема, отношений, невесток и свекровок. В контексте культурного кода Казахстана.


Olessya: То есть у нас. Эта тема очень сильно обсуждается, и нужно квиз создать. Вот на эту тему, чтобы они поняли, что им нужно пойти вот. На этот курс интенсив?


Влад Ясько: Бомба. Спасибо, что ты проговорила я. Это Все транскрибировал пока. Ты. Говоришь?


Olessya: Я вижу?


Влад Ясько: Так


Влад Ясько: Теперь получается, что в прошлый раз у нас было с тобой. Два формата, услуги или два типа аудитории. Правильно?


Влад Ясько: Вот по целам про отношения в целом что то, про отношение и была вот это. Фокус на келим?


Olessya: Да, в целом, пред отношению. Это было про женщин, который бизнес, бизнесе, и у них там. Плохие отношения. Дома влияет в принципи на результативность бизнеса. И вторая история. Вот, это, но я, бы хотела с вот этой начать, потому что здесь шири


Olessya: потенциал вот?


Влад Ясько: Окей Да, Окей, Напомню, как, проходят, наша стоцессий что ну помимо того, что, Просто, я работаю, нас, так случилось что сегодня. Прям. Вот. Присутствует


Влад Ясько: те люди которые, могут где, то если, что, нас направить, дать, обратную, связь. И мне. Супер. Вот. Прям. Ром Я Вот, Знаю что, ты, как, бы не мы тебе деньги, заплатили а ты нам, но, все, равно, если ты сейчас послушаешь чуть внимательно. О чем идет речь. Может, ты сможешь потом блеснуть еще своей как бы, экспертизы и расскажешь, как бы, ты, это продавал с точки зрения. Лилсо.


Влад Ясько: Окей Вдруг. Ты. Сможешь, келина то нормально что, Оно так, коряво написано на украине.


Olessya: Да, это атака. Есть это. Наше написание.


Влад Ясько: Это. На каком вообще языке?


Olessya: Казахский?


Влад Ясько: А Чес, То. Как, или на казахском о все остальное на русском да.


Olessya: Мне нукелин, потому, что оно так пишется.


Olessya: Русский. Это Невестка.


Влад Ясько: У нас гипер гипер такой Голубой океан узкий сегмент на. Интенсив по взаимотношению отношений между казахской свекровью и невесткой чтобы сохранить отношения. Правильно?


Olessya: Да?


Влад Ясько: Так свекровь заходит на кухню А. Я. Превращаюсь из взрослой женщины в перепуганную девочку за, тридцать дней выстрой. Системы. Защиты своей границы научись, реагировать на давление без паники, слез, и чувства Вины сохранив лицо и уважениях семье. Даже. Если. Свекров контролирует каждый твой шаг Муж, говорит, потерпиет, же мама а, любые, нет в, твоей голове заканчивается разводом. И позором


Влад Ясько: прикол найс.


Влад Ясько: Происходит Ну Офер сильный че Думаешь?


Olessya: Нормально. Только Офер, мне, я вот сформулировала Офер. Здесь меня больше. Знаешь. Именно, Важно, И по структуре на сколько я. Сделала через хормузию, пропустила,


Olessya: кто есть. Вот по структуре, чтоб все правильно было, потому что я видела твои разборы, Что Чего то, тебе не хватало Вот Твоим взглядом чтоб, посмотрел?


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Ты. Лежишь, Ночью в темноте видишь поспять, низкой, токстичность, и кто ты читаешь и каждый пункт, про тебя слезы пояс. Как пристать граница так почему? Ничего из этого ты пробувала почему ничего из того что? Ты? Узнаешь? Себя


Влад Ясько: я, перечь, то сообщение короче я бы от пока просто говорю из своего чувства о, Чем мне говорить давай? Сразу как, Бы Делать Давай, делать


Влад Ясько: так. У, нас скачиваем Вот этот линдоз


Влад Ясько: это. Вот Он Лендин Пейдж. Прототайп Прототайп Лендинпейдж Прототайп?


Olessya: Я ему как, референ закидывал, вообще в другой световой гугаме почему он. Не. Сделал Фиолетовую я так этого И, Не Поняла?


Влад Ясько: Я Ему пыталась несколько раз поменять он крутился всю. Ночь и ничего не выкрутил, мне,


Влад Ясько: выбороть надо сотрудник. Это. Ж. Ну. Ты. Била. Его?


Olessya: Я против насилия. Я ж психолог?


Влад Ясько: Ну. С, сотрудниками пожежче надо было. Бы?


Olessya: Лендлин Пейдж Прототайп, сейчас.


Влад Ясько: Я его сохранил.


Влад Ясько: Он. Же у тебя как, бы ну


Влад Ясько: так смотри, В, этом, чате Мы С тобой доработаем. Структуру лейндинга и. Прежде, Всего я, хочу чтобы, ты, сформировал промт на


Влад Ясько: а Дай. Мне, еще, пожалуйста сразу жднк, клиента, своего.


Влад Ясько: Да дай Мне, Днк, документ Днк клиента.


Влад Ясько: Куда. Ты. Ближе. Всего К тому, чтобы, наконец изменить, почему, ничего из, того что, ты? Пробовал? Не сработает, теперь, это начинает кричать, паническая атака. Метод как. То работает келин, код ненависти келин. Так Неделя через. Тридцать. Ты. Другой, человек Они, Были, точно в такой. Же. Ситуации,


Влад Ясько: программа, семь бонусов.


Влад Ясько: Стройная. Гарантия возражение. Который, ты.


Влад Ясько: Прокручиваешь, в голове окей что мне сразу, не. Хватает сейчас


Влад Ясько: на то как делать высококонверсионные сайты и проводить аудит, с точки зрения конверсии в следующий этап то сделай промт после. Этого применей этот. Промт и Про. Аудируй. Этот сайт После этого, я хотел, бы, чтобы ты добавил на второй. Блок


Влад Ясько: основываясь На Документе днк клиента Какие То. Мультипатокие Факты Статистика, из мира, из, разводов или нам, или не из разводов. Типа Показать в цифрах


Влад Ясько: к, чему приводит не выстроенные взаимотношения со свекровью. Типа что, браки, заканчиваются или там позором, или, наоборот. Ты. Там молчишь и, не рассказуешь ты несчастлива то. Есть. Я хочу чтоб ты мне дал какую, то статистику на основе. Днк Клиентах Их Мыслей, Страхов и так далее, после этого я хочу. Чтобы.


Влад Ясько: Ты. Внедрил в, этот лендинг стори тэ эл о том что вот, я олеся


Влад Ясько: не говорил о том что жопа каждый из, моих подруг вмг весе, и чтобы ты Олеся рассказал, что вот я была в такой же ситуации. У тебя есть


Влад Ясько: У тебя, есть Днк Твоей экспертизы, твоя история?


Olessya: Сейчас!


Влад Ясько: Энток Тео Дай, Мне Ее крем сейчас?


Olessya: Там. Сейчас.


Влад Ясько: Уже уже надо. Уже надо?


Olessya: Вот, я вот тебе за?


Влад Ясько: Дот простаивает.


Влад Ясько: Короче. Добавить, что вот есть олеся вообще. Информация о ней что, она была в такой же ситуации чем, это закончилось, и что она умеет понимает, и знает, что надо делать и уже помогла таким же женщинам вот.


Влад Ясько: А. Есть ли. У тебя по тебе, конкретная Инфа Твоя история.


Olessya: Моя история. Я же говорил что, я не буду там подробности все, эти рассказать там просто, моя экспертиза ну кто. Я, вообще?


Влад Ясько: Ну, А, что ты переходила через этот Опыт какая у тебя, была ситуация чем она, закончилась и так, далее это Супер Важно, Ну, может. Не, в деталях подробностях но хоть как то?


Olessya: Ну. То, что, она закончилось с разводом надо, ли. Это Здесь говорить?


Влад Ясько: Ну, ну, тут?


Olessya: Мы же, опирались на то, что я здесь знаю о, чем говорю что у, меня был опыт проживания?


Влад Ясько: Забыл. Опыт проживания недостаточной информации может дать чуть больше информации хоть, Два предложения, раз два, три, поехал?


Olessya: Жизнь со свекровкой, жизнь за свекровкой. Давление. Со стороны свекрови, и постепенное выстраивание границ. Где мы с ней. Были уже то есть, она вынуждена, была считаться со мной при, Этом Брак сохранялся разрушилась он, по, другой причине вообще то есть. Не развелись, мы не за


Olessya: включи. Росвеков.


Влад Ясько: Ты Смогла решить этот вопрос своих?


Olessya: На окко?


Влад Ясько: Твоих взаимотношениях, а то, что эти взаимотношения в том разводам закончились это. Ник. Этому Не имеет значение это мы уманчиваем.


Olessya: Открой?


Влад Ясько: Так и поехали теперь


Влад Ясько: пока мы едем мы, едем, мы думаем, час какая, у, нас будет воронка дайте я. Посмотрю у меня здесь. Задача делается. По тебе. Не знаю была, ли, ты, или нет


Влад Ясько: была, ли, ты или нет, Вчера но вчера мы?


Olessya: Ты успела я в. Записи все смотрю я поэтапно, Иду, чтобы мне перескать?


Влад Ясько: Пера Мы. Пошли Чуть глубже мы


Влад Ясько: придумали. Придумали и, проанализировали, во всем, мире вообще как создаются, Гимификационные квизы как проходить тесты. Как делать так, чтобы эти, тесты удерживали внимания, повышали конверсии, тдп И, мы у. Меня есть тут. Огромные четыре документа. База знаний всего мира. Все самые хайповые крутые квизы высококонверсионные как. Они, Создаются


Влад Ясько: и на базе этого у нас есть пример как создал, один из квизов один из наших чувачков вот. Который, вчера к Нам случайно залетел, и, я его опыт и, на работку всего мира Упаковал. Скилл. Который теперь, каждому, лынду Может сделать офигенный, квис который, человек проходит и попадает уже горяченьким, квалифицирован,


Влад Ясько: и. Ну. И уже, и он прям вовлекается когда подходит вот и мы можем. Этот квиз


Влад Ясько: полчается поставить до сайта. Мы можем конвертить их на вот. Этот тест из. Этого самого теста мы. Можем сделать или магнит, и Прикольный. Хук для Релса историй что мол если у, тебя, есть такая проблема узнай


Влад Ясько: Какая Она, к чему она может привести Или Да мы сейчас? Короче это проработаем, пока нам нужно, чтобы сделался вот этот линдоз


Влад Ясько: и, нужно чтобы, сделался вот этот вот. Скилл. Вот он уже почти его доделывает он сегодня. Пол дня Его Делает кстати. Мне Я, поставил, его за два часа до до сузума с Вами кайф


Влад Ясько: кайф. Так, Теперь. Четыре. Формата, вместо одного. Диагностика типология ультрасклининг Калькулятор Шокер,


Влад Ясько: окей, Сейчас, мы, Его Проверим. Проверим в действие новые компоненты, так И теперь


Влад Ясько: хорошо. Смотри. Дополнительно. А мы, Можем, в другом чате это сделать правильно


Влад Ясько: да, мы, можем. Это, в другом. Сессии сделать чтобы не ждать. По кота закончиться, зачем. Мне ее беспокоить открываем новую сессию? Добавляем на желендинг пейдж? Добавляем, нас, же днк. Клиента короче


Влад Ясько: смотри У. Тебя. Есть Офер Конечные Днк Клиента по Изучие. Сайт Лендинг Пойми. Что, Мы продаем изучи? Днк Клиента Пойми нашу, аудиторию ее проблемы, более, страхи тыры, пыры.


Влад Ясько: И я хочу, чтоб мы сделали с тобой. Под этот Офер.


Влад Ясько: Офигенный конверт, Коный, Высококонверсионный. Квиз. Я хочу, чтоб ты применил скилл куиз, Фьюнэл И дал мне в результате


Влад Ясько: в начале Нет, зачем? Нам, Это нужно. Нет, не не куиз Фьюнел, Куиз Фьюнел,


Влад Ясько: И, Перед тем, как ты используешь этот куиз фюнел я? Хочу? Чтоб, Ты, придумал


Влад Ясько: способ и формат квиза который максимально будет, во первых кликбейтный чтобы мы его использовали, как прикольный лидмагнит, чтобы была Интрига Прохождения этого квиза просто. Это. Мои идеи как, я это вижу молл там


Влад Ясько: узнай, какой, уровень или насколько там. Свекровь насколько


Влад Ясько: процентов. Твой Брак под угрозой и, за отношением сверкровью, или, там свекровь чекер, узнай. На Сколько Она там может разрушить вашу семью. То есть, вот, я. Просто тебе. Дал ход своих мыслей но можешь. На них. Не опираться


Влад Ясько: сгенерируй какие то свой прикольный. Именно Формат, самого куйза чтобы, в итоге Лид смог прогреться и понял что, у него, есть проблема и захотел, ее решить, и ключевой будет.


Влад Ясько: Получается, голд ту экшн это. Две Кнопки первая. Кнопка будет. Переводить на лэндин пейдж где Она Уже Сможет, Записаться на? Программу и? Там будет конкретная кнопка. На лендинг пейдж Переводит а, Вторая. Кнопка переводит сразу же в личку с олесей книг, телеграм


Влад Ясько: ну и, Соответственно Мы


Влад Ясько: сразу. Же потом если Тебе нужно со мной что, то, утвердить, обсудить, задать, вопросы или ты хочешь несколько. Вариантов концепта? Форматов? Квизов мне предложить названий дай мне в. Начале Вот этот вариант на утверждения я. Выберу, и Мы. Перейдем к разработки


Влад Ясько: пао.


Влад Ясько: Теперь.


Влад Ясько: Что, у нас сейчас есть у нас есть теперь,


Влад Ясько: Аудит Лэйдинга сейчас. Мы проверим потом у меня уже готов новый скилл и слушай Можешь мне задеплоить, Этот, Новый, Скилл на гитхаб Дать мне сылку


Влад Ясько: и Сейчас я здесь еще


Влад Ясько: и скажи каким, скилом ты создавал, этот, скил, потому, что есть, строенный, скилл, антропика, но, у меня еще есть кастомный скилл конструктор который, называется,


Влад Ясько: и если. Можешь ответь мне на этот вопрос если ты дел строенным, с


Влад Ясько: возможно сделал этот скил через, Скилл Конструктор. Будет пизже результат.


Влад Ясько: Так Смотрим На наш лендинг


Влад Ясько: у нас делается. Параллельно три задачи я до пилевую скилл. Из Дроб Моего Вам тут. У нас. Лэндинг смотрим


Влад Ясько: это. Всех. Изменений промт для Аудита конверсии универсальный промб. На. Семь Критериев. Которые можно применить, к либого ленингу аудит текущее пять ключевых точек потери, конверсии, отсутствие истории а Втора. И. Статистика. Но То. Я. Сказал в смысле


Влад Ясько: блок статистики сталин Секцию Боль шестьдесят разводов. В. Кз И Завмешатель С Родственников сорок. Тысяч Пятьсот, семей распались, в, две, тысячи, двадцать четвертом кз на втором. Месте. В мире чаще трех


Влад Ясько: трех чаще. Женщин


Влад Ясько: двадцать. Три. Три страдает. От Панических Атак доп факты, тридцать, пять разводов первый один четыре источники бюро.


Влад Ясько: Короче, там что такое, так? Файл? Обновлен Сорсис Окей, Давай Посмотрим Обновленный, и, давай. Мы с, тобой использовая скилл фронт энд


Влад Ясько: фронт. Энд. Мой Обновленный, Подберем, Какой стиль, больше. Всего под. Этот Лендинг подойдет и создадим лендинг И задиплоем Его На Версель.


Влад Ясько: И


Влад Ясько: сообщи как будет, готова эта задача, Потом я тебе пришлю Фотки. О лесе чтобы, мы начинили его лейндингом


Влад Ясько: начинили. Его лентингом, что смечинили чтоб Мы добавили их, на сайт бока что используй заглушки.


Влад Ясько: Все пошло Сайт делается.


Влад Ясько: Теперь Куиз


Влад Ясько: Окей уже. Нам. Выдался результат сейчас. Мы. Посмотрим. И, сейчас, я, скилл, мне Нужно Перед. Тем. Как. Я начну запускать создание куиза нужно. Обновить


Влад Ясько: клод обновить, Клод Чтобы, Квис чтоб мой скилл начал Работать так секунду,


Влад Ясько: всем понятно, что, я, дело вообще это интересно, или или таке непонятно.


Влад Ясько: Ну Конечно, пропустил восемнадцать уроков так Твой, Кастом, Не имеет. Создавать. Или датировать окей антропиковский


Влад Ясько: так давай сейчас! Посмотрим следующее у. Нас есть несколько Вариантов Виза сколько. У нас концептов Пять? Концептов давай.


Влад Ясько: А, можешь сам проанализировать какой Концерт лучше исходя, из Днк И посоветовать мне, Я это прочитаю


Влад Ясько: Концепт, тест. Голос Свекровью в твоей голове формат. Диагностика. С процентным скором На сколько. Процентов голос твоей свекровью, управляет твоей Жизнью Узнай за Две минуты.


Влад Ясько: Идея, вопросы, построенный вокруг ин


Влад Ясько: интроецированого интроицированного голоса, перечитываешь, ли сообщение думаешь, ли, ее, словами оцениваешь. Мне не сильно. Хрень. Свекровь, Чекер Индекс Угроза, Твоему Браку, Вот, это. Мне. Нравится. Свекровь Чекер


Влад Ясько: формат. Калькулятор диагностика Проверь За Девяносто секунд Насколько отношения своей сикровью разрушают твой брак ну и да. Это. Же моя, гениальная, идея конечно какой тип кэлин ты. Узнай, свою. Стратегию, Выживания


Влад Ясько: четыре типа кэлин. Четыре лазной клонушки узнай, свой. Тип. И. Почему твоя стратегия. Не. Работает типа поняла да проверить какой? У Тебя тип кэлин


Влад Ясько: ну Не, ты а, вот, в твоей ну у тебя ты понял,


Влад Ясько: и, вот это, на, Сам деле она хайп больше имеет, Потенциал потому. Что люди, будут


Влад Ясько: могут делиться смотри и проверь прочекай свою. Свекровь вот узнай. Какой тип, свекрови вот вот. Это. Мне нравится хайп. Потенциал?


Olessya: Здесь несе крови здесь. Самой невестки?


Влад Ясько: А Окей Я, понял понял, все, я. Понял?


Olessya: Вот, Вопросвекровь было бы тоже. Хорошо?


Влад Ясько: Тест. Яд. Что такое вот, это Вот штука.


Olessya: От это. Стыд?


Влад Ясько: На Сколько стыд управляет хрень через? Сколько Лет твоя дочь повторит твою судьбу хрень а давай. Сделаем. С, тобой,


Влад Ясько: может Как Ты думаешь зайдет ли концепт что наоборот,


Влад Ясько: типа какой Тип свекрови у тебя проверить у


Влад Ясько: а? Все?


Влад Ясько: А надо, было, Раньше


Влад Ясько: А Ребята у меня по ходу ну сотрудник. Сказал, что, он, ну, отдыхать будет? Мне? Двадцать пять. Минут закончились токины.


Влад Ясько: Сто. Долларов. Быстро. Ушли.


Влад Ясько: Так походу Мне нужно нужно двадцать пять, минут Зачилиться. Мне, обновляться. Токины на целый день, и мы продолжим работу как, он, такая, идея пока мы, с по картам. Поработаем.


Влад Ясько: Да, мне нужно двадцать пять минут Офиггеть, поняли, да что произошло юзыч


Влад Ясько: Короче. Я Уже На макс Плане нужно макс, Макс, Ультра Гипермакс Нужно. Уже подключать так,


Влад Ясько: пока, Что Ну алесь, Мне как бы, все понятно что следующий шаги что, нужно, делать, дальше, дальше тебе нужно посмотреть. Вчерашний вчерашний зум, который у нас был на этом зуме Я. Дал


Влад Ясько: по лестнице бена хабарта мы Делаем Контент Стратегию. И. В эту контент, стратегию, мы. Дальше с тобой когда, будем делать рильсики


Влад Ясько: у Нас, Будет уже понятная воронка и флоу.


Влад Ясько: У. Нас. Будет очень. Яркий. Сочный, мочный лидмагнит, а может. Быть даже, несколько типа мы, Можем сделать несколько квизов нам. Ну. Все, что. Мне, нужно, дождаться двадцать пять минут Моими Токинами. Мы тебе делаем несколько квезов,


Влад Ясько: и ты под каждой из квизов в своей контагии ты делаешь рилсики на. Лидмагниты. Типа узнай Какая, ты келин узнай, Какая у, тебя свекровь и брак чекер узнай, на сколько Свекровь? Может, разрушить твой брак они все переходят на квизы?


Влад Ясько: У тебя есть


Влад Ясько: Кто мне звонит и почему он это делает непонятно


Влад Ясько: так? У? Тебя, будет три квеза и мы когда, будем делать рилсики, мы, мы эти ну по три из разных квезов сделаем по три рилса на, каждый из вот этих квезов Посмотрим Какой из них сработает,


Влад Ясько: и, пойдем либо на ну релсы Будем Расширять В Ту тему которая расработала и, параллельно посколь мы не. В россии. Находимся а у нас еще, есть возможность запромоутить релсы и на трафиках чуть накинуть, и мы, можем пробовать сгенерить с холодного трафика


Влад Ясько: под гиперцелевую аудиторию женщин свекровью и, так, далее чтоб, они проходили Квис и попадали к тебе воронку.


Влад Ясько: Чадумащ?


Olessya: Я думаю, да, а я сама сама смогу этик визы делать с помощью этого скела. Твоего?


Влад Ясько: Ну, глобально все. Что, Я, делаю я, уже, сделал самую сложную работу это я создал скилл. Который. Делает


Влад Ясько: тебе, Нужно, его установить и сказать сделай.


Влад Ясько: Хм.


Olessya: Угу.


Olessya: Но вот я про то, что мы потом самостоятельно сможем пользоваться этими скелами?


Влад Ясько: Ни потом а, уже ни потом а уже?


Olessya: С потенциалом, с таким, который у них заложен имеют?


Влад Ясько: Тебе нужно попробовать, просто это сделать двадцать долларов купить клод, ты, купила Клод?


Olessya: У меня есть. Да, но вот почему то меня на рабочем не устанавливается дома. Есть.


Влад Ясько: Нудо?


Olessya: В субботу. Я уже буду сходом из дома.


Olessya: Сходом?


Влад Ясько: Все, что я делаю, из как бы я просто с головы накидывал, ему, идеи как бы Я, это дел как бы я вижу, но и какие то, идеи, принимаю решения. Вот это. Мне понравилось


Влад Ясько: индекс. Угрозы. Вот Я. Бы Взял вот это как, основной


Влад Ясько: И Вот эти, вот какой ты келин и какая, свекровь у тебя какой тип Свек крови изависимости от, типа, что тебе, нужно, делать и ты поможешь


Влад Ясько: спасти их брак спасти их брак


Влад Ясько: и, если ты, придешь, в пятницу, на воркшоп я на твоем примере


Влад Ясько: покажу как сделать докрутить добавить сюда базу, чтобы все ответы подгружались в определенное место и. Ты могла работать с этими данными потому что в, прошлый раз я думал что мы будем делать? Чат? Бот в телеграм а, Потом я понял что, это нафик все усложняет и, можно сделать еще проще


Влад Ясько: прямо еще. Проще


Влад Ясько: хорошо.


Olessya: Да, А, Лендинг то, Ты, Он, все зависит именно в этом. Моменте?


Влад Ясько: Мне нужно двадцать минут. Мне нужно двадцать минут чтобы у меня обновилась. Сессия, И у меня будет безграничное количество токинов


Влад Ясько: ну хоть пять лет, как делаем?


Olessya: Давай посмотри. Так домой. Офер, То есть, все ли там по структуре ок вот. Где?


Влад Ясько: Меньше, чем ты тратишь на продукты к одному визиту свекрови афигедь чисто


Влад Ясько: Стоимость курса меньше чем. Ты платишь, на, продукты Сколько это вообще? В деньгах долларских американских трамповских, сто


Влад Ясько: сто, трамповских денег да окей? Меньше чем стоит один. День. Панических. Атак и, бонуться, так


Влад Ясько: закрытый. Сейчас. Посмотрим какой твой Программа? Плюс семь офисов сквиртес ан?


Olessya: А мне, это то Бонусы?


Влад Ясько: А Где программа Ага,


Влад Ясько: Я Пока дизайн, не оценил. Я просто смотрю ссылки


Влад Ясько: вот. Этот. Блок


Влад Ясько: час бот мой. Лэндидан Пэйдж вот. Этот блок мне кажется лучше, схематически изобразить чем, текстом


Влад Ясько: потом,


Влад Ясько: потом, по программе я. Хочу чтобы, после каждой, каждая неделя была четким конкретным результатом, который она полученна, или научится делать.


Влад Ясько: Они были в точно в такой же ситуации.


Влад Ясько: Программа Ну Тут Короче, куча, всего, Там нет смысла. Мне смотреть тройная гарантия.


Влад Ясько: Десять. Дней без. Вопросов Ты Реши что. Программа. Не для, тебя, окей гарантия результат или работаем дальше. Если Ты выполнеешь. Все три задания не, почувствуй. Гарантия. Номер Абсолютной анонимности ни один. Окей. Окей окей Возражение есть, сегодня Ночью Ты, Снова ляжешь, в темноте. Что что как это ляжешь в? Темноте типа свет выключишь,


Влад Ясько: либо с телефоном инстаграм как Вчера, Либо, с первым уроком, такое такое себе


Влад Ясько: ну и третья фотка Конечно, окончания. Такое. Все можешь получше


Влад Ясько: и давай. Мы, Ключевой колд ту экшн выберем Не Забронировать, место, а сделаем, чтобы он, был вкусный и Оля через


Влад Ясько: личную диагностику проходил. Молл,


Влад Ясько: Молл Напиши. Мне


Влад Ясько: расскажи. Мне свою ситуацию я скажу насколько, эта, программа, подойдет тебе и Насколько эта программа подойдет тебе тому, что ключевое сомнение которое, есть наверное, перед покупкой это. То что,


Влад Ясько: молл ну а Вдруг, Там, мне это не поможет или какая, то уникальная Вот в чем ты пишешь эксперту и эксперт самостоятельно ну. Даст. Тебе обратную. Связь скажет насколько эта программа. Подойдет


Влад Ясько: все. Я вот этот скрипт закину себе. Через семнадцать минут. Мне нужно будет нажать на кнопку на кнопку Плэй,


Влад Ясько: и оно сейчас доработает эту всю структуру видишь Оно, провело, Аудит, Провело аудит, и оно уже мне, Дало новую? Структуру лейндинга вот Там здесь Это обновленный. Файл


Влад Ясько: люди, которые звонят по телефону привет. По поводу турнира ты хотя Бы. Напиши Ты Ежни


Влад Ясько: так теперь куда я это Скидываю Скидываю, это файл


Влад Ясько: загрузки, а нет. Не загрузки документ.


Влад Ясько: Стоп Активный Этот документ сохранил, А. Даун, Луонс, Окей,


Влад Ясько: Дробнул В, Чат, Давай ему посмотрим что. Он Поменял


Влад Ясько: Да Он уже поменял все прикольно,


Влад Ясько: вот, он, добавил статистику тридцать восемь один. Окей.


Влад Ясько: Вот. Это. Я бы убрал тут. Много. Текста


Влад Ясько: интегрированный терапевт кпт Гешталь Семейная системная терапия экс. Директор. По продажам бывшая. Кэлин Я. Знаю. Ооо ого тут Текста. Дофигищи. На. Сам. Деле


Влад Ясько: текст эту. Дофигища.


Влад Ясько: Нужно. Нужно править. Тут много текста. Сильно,


Влад Ясько: нужно править. Много. Текст,


Влад Ясько: ну, и, по обновленному лейтингу я смотрю. В. Блоке где прямо ну очень, много текста. Давай оставим акцент на, то что ну, люди, не, Готовы, так много читать нам нужно. Сделать Копирайтинг Чуть Эффективним.


Влад Ясько: Так. Тут. Я Дал правки. Тут. Ничего не Хочу править тут кейсы тут. Программа Семь бонусов тройная. Гарантия Возражение которые кейс. Ждем, До работку Ждем, Четырнадцать, минут. И Я пускаю в работу


Влад Ясько: окей ну как бы. Тут нечего, нечего рассказывать надо просто делать надо, нед, тебе нравится?


Olessya: Да?


Влад Ясько: А, то, ты так, ну не? Скупа, достаточно на, эмоции поэтому я. Пытаюся?


Olessya: Я я буду. Более как сказать более, аргументирована, Говорить, когда я увижу тот результат потому, что


Olessya: сейчас, пока у меня это все настолько разднено. Мне Важно чтобы, я могла сама пользоваться этими инструментами чтобы, у меня было это. Сделано от. И. До и, в плане выгрузки, последующее от этих клиентов. Создания базы клиентов. Потому что у меня прошлый раз. Вот на этом. То есть, мы с тобой, поработали. Прекрасно все класно и потом! Это ушло все в историю в архивчатов вот А. Мне, чтобы получить, забрать,


Olessya: инструменты, и я, бы Хотела научиться обрести вы эти навыки чтобы в будущем. Когда я, создал новый продукт самостоятельно все, это делать?


Влад Ясько: Посмотри Самое главное, что ты дошла уже до шага прототип лэйдинга


Влад Ясько: все ну. Ты. Уже дошла. Сюда, дальше его только ну, Да, моя, задача что, я могу это. Сделать за тебя быстро но, тогда ты не получишь навык


Влад Ясько: как ты хочешь, выбирай решение можешь сама поседеть. Подыкать кнопочки у тебя в самой это получится.


Olessya: Нет, Мне важно. В. Принципи твой то, Есть когда, ты, делаешь я потом, следом, за, тобой это повторяю на Моем примере. Логика Твоих рассуждений логика. Построения Фронтов но. Я.


Влад Ясько: Саней?


Olessya: И это мучуюсь поэтому, Для меня эффективне когда мне, показали это слышал, я, это, попробовала, когда я, сама вот это. Вот Тыкаю Тыкая вот, я. Вчера, Весь Вечер Тыкала И натыкала вот. То. Что Ты сейчас увидел мой?


Влад Ясько: Как это, круто ты натыкало, всем бы, так тыкать


Влад Ясько: ну ты круто натыкало все мне нравится что, ты. Приняла, Решение Мне Нравится что, ты выбрала нашла так называемый, голубой океан все. Что. Нам нужно, дальше быстро это, протестить как то потрестить рился и делаем бабки, в таргет Складываем. Все полчам первый результат. Чувствуешь что. Не, идет


Влад Ясько: закенцили просто в мусорку закинули идем по. Второму. Пути Который Ты сделала Наша тест. Гипотеза нас занимает блин один час на создание. Всей воронки один час ноль. Двадцать, долларов


Влад Ясько: войнод вот как бы. И, все, но, Я уверен, что с этим может это получиться.


Влад Ясько: Ромчик. Что. Думаешь


Влад Ясько: я, знаю, можешь чуть сделать? Как бы промо, свое сейчас для всех чтобы как бы все понимали


Влад Ясько: не пальцем, делом?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Но я четыре года последних и занимаюсь Факторил сами тик током то есть, органическим трафиком да из соцветей в основном, это


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: инфобизнес. Да, ребята, Эксперты кто, то, продает просто свои услуги консультации да, и, так далее ну и. Есть. Только, С, товаркой опыт такими бизнесами. Офлайнов. С кими так Сказать


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: вот, на счет ну как. Из, моего опыта с от этими лид магнитами это вообще топ Тема?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Чтобы их иметь возможность


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: создавать в большом количестве да, и чтобы они были реально полезны аудитории тось это неподэвка с десятью советами как там со свиг кровью, что то делать? Да, а это реально. К. Это


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: такой. Мини продукту словно, бесплатно где, он может что, подыкать, посмотреть и так, далее. Вот с архетипами я. Бы здесь еще в голосах попробовал, привязаться к, каким то, медийным личностям


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: это сейчас. Такая тоже сырая идея, чисто Но этим можно хайповать это. Более вызывает интерес сначала. То есть, я, с этого бы хука начинал что например, взять, какую, то популярную, медийную, личность? Которая, недавно там развелась но, там Сейчас с джиганом Да. Там, вот, есть


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: история взять ее разобрать ее по вот этому калину какой. Нибудь архитип


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: если это, Возможно предугать да, Разобрать, Сказать, что у него такой архитип а потом сказать. Что типа вот а теперь я специально. Для тебя, создал такой криз и, ты, можешь понять какой у, тебя, что тебя с этим делать, и как это с, этого выйти и так далее.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Все напишет кодовое слово, и добрый день И вот


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: такой. Формат он даже. И в органике будет помимо таргета просто давать отклик потому, что ты рассказываешь не про


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: сразу свою узкую проблему да ты берешь широкую тему. А. В конце подводишь к тому что и для, тебя, будет пользована?


Влад Ясько: Тог Руслана Самойлова Развелась из за свекрови джигана.


Влад Ясько: Ну Вот. Эта, тема крутая крутая что, узнай, какой ты тип, калин,


Влад Ясько: А Келин Это, Значит, Это Значит что, Типа Ты уже в, браке и те кто понимают слово к илина, не понимают что, за Этим Стоит как, бы ну целая роль и проблема, да. Потому. Что, если, ты калина это, значит что невестка да невестка, это значит, что это взаимотношение со свекровью


Влад Ясько: ты охватываешь широкую тему невесток


Влад Ясько: и по, факту ты как знаешь у, Тебя позиционирование, как, наставница к. Илин наставница невесток


Влад Ясько: которая рассказывает, как с этими деспотичными гиперопеками этими, прикольна тема


Влад Ясько: хорошо. То, есть и, ты, бы заходил через лидмагнит да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Конечно,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: это топова. Для того, чтобы подвести, к чему, то, понятно можно миксовать. Это с контентом, где то, просто на сохранение. Да, Какие, то куто пользу выдай? На человеку


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: либо, что, то такое, под цель. Того? Чтоб невестки между собой подруге перекидывались то есть, какую то боль зацепить чтобы они захотели репостнуть своей подруге, потому что это прямут


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: ты ж. Типа. Про нас, вот, у. Тебя ты ж. Вчера мне рассказывала у тебя со свекрухой. Вот такие отношения. Вот, Оказывается, как, это работает. Есть. В Украиноизличном пространстве павел близкий. Или, как, то, Так вот, очень крутой формат. Можно, тоже я. Бы его запустил затестил.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Могу Сейчас вчать сылочку просто, скинуть на его профильм и,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: вот как один из форматов. Посмотреть Вот именно ты с этим форматом для этой аудитории зайдет ли. Может Это тоже, будет, прикольно и пойдет да если нет на мусор куда и поехали дальше?


Влад Ясько: Мне Нравится что, мы, можем просто то что, говорит рома Потом транскрибацию. Этого текста плюс. Транскрибацию, этого этой Процессии мы. Загоняем в наш чат делаем. Контент по лестнице бена ханта и, говорим, Вот, Теперь, Из этого. Всего, сделай мне


Влад Ясько: моим тремтом идеей, и еще мне сделай идеи для постов к


Влад Ясько: этим чтобы на сохранения были для крылин, то, что Рома говорит, нам, это нужно будет просто все загрузить Туда и, я к. Моменту когда, мы начнем делать релсы подготовлю, еще три новых сотрудника вот они у. Меня. В работе это по структуре


Влад Ясько: нарилсы сотрудника На Карусели, Сотрудника на прогревы, сотрудника ну и. Все. А и, На. Третсе вот четыре четыре Ассистента, Сижу, пелюс для ми ночами


Влад Ясько: уже Собрал уже собрал примерно двести историй Миши Тимочка Обратным инженерингом чтобы, полностью, скопировать его его структуру ведения сторис вот уже. Двести. Двести Сторис сижу Собираю Поставил задачу всем. За все, время


Влад Ясько: короче. Так, Русланочка, нопка, вы, Что То хотели сказать вы ручку поднимали?


Руслана Онопко: Да, Привет, Я хотела. Предложение внести по поводу за главного Это текста на сайте.


Влад Ясько: Голая?


Руслана Онопко: Мне кажется что, этот курс, или да, это, наставничество, про. Искусство. Ловирования. С мамой мужа и. Возможно. Слово. Грация. Вместо код будет здесь. Более Как бы подчеркивать да, то, что


Руслана Онопко: подразумеваются.


Руслана Онопко: Грация. Независимости. Келин, грация, независимости. Нет Не, тут. Да. Тут. Келин. Грация. Независимости?


Влад Ясько: Крат цены.


Руслана Онопко: Нет?


Влад Ясько: Ну. Такая. Немножко, ну, такое. Слово. Такое, ну. Как бы фрэдипа, Для, Интеллигентных таких, квот Независимости.


Руслана Онопко: Сиво, общаться, С, мамой как бы, как Поменять как красиво оставать, свои границы вот возможно?


Влад Ясько: Можно чтобы слово грация оно для Аудитории. Людей, Которые


Влад Ясько: типа понимают значение этого слова и могут, правильные смыслы туда служить Грация, Ну, Если, Мы, возьмем, выборку я думаю, что не, все знают значении этого слова как бы


Влад Ясько: грациозно это что, это, про красоту или. Про. Ну Пышаришь,


Влад Ясько: Ну, это. Так, это модно потрендеть а так, глобально, это. Не?


Olessya: Ты Видишь Руслана спасибо За Обратную Связь. Здесь Та Аудитория которая может. Это, слово адекватно воспринять это прям высокий сегмент. Ну то, есть онусский сегмент та основная масса среднее статистического уровня мышления людей для. Них вот слово код более менее понятно.


Olessya: Я Не могу, не связать. Вот к себе, не привязать. А здесь, вот Кот, как будто вот, я. Нажалку вот, и, я, понимаю все это у. Меня Ключ


Olessya: Ключ к незавест.


Влад Ясько: Формулу я бы заменил бы код на формулу


Влад Ясько: как то, вот типа Формула Независимости, Код Ну, Типа что, то? Решение Как прийти к независимости за счет? Чего метод? Независимости Формула? Код Да Ромчика?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Еще мне тот момент касательно келин это. Возможно. Уже, Обсуталось да. Но как, если, идти например, в соцретии, и, идти, Но из это русской темы надо, в ширину уйти и потом про это снимать, ударился, и, к себе подводить


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: то если, использовать, клинт она точно в какном, видосе пояснять, что это что для меня это максимально неочевидное слово непонятное, сложное,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: про, что, это Про кого? Это типа. Это мне, надо?


Влад Ясько: Она казашка она. В казахстане живет И там ну это Типа. Мы, Если, в у нас есть какое то украинское слово которое, непонятно, какое,


Влад Ясько: нам всем понятно, то есть это, как, национальный?


Olessya: Национальный персонаж?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Не сантийского контакта.


Влад Ясько: Да?


Olessya: Казахский. Язык?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это казаться просто в стука?


Olessya: Это обозначаешь?


Влад Ясько: Тцк ну Понят чем понялся такое вацик а у мого?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я думал, да, что это с английского языка? Взято, что типа, Оно, когда типа адаптируются подвино А Если это Казах всегда вообще вопросом Нет Понятно, есть это аудитория?


Влад Ясько: Окей Две, минуты ждем я. Возобновлю. Процессы. Пока с ромчиком давайте познакомимся олеся ты не. Против?


Olessya: Да, конечно?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Так, кстати, на счет цк.


Влад Ясько: Пришла мне сегодня повезка говорит, вас расшукая. Тцк Все, Такое, Есть, да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Поздравляю?


Влад Ясько: У тебя расшукую Игле. Нет?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ты мне добрый день я. Уже одиннадцать лет просто не там поэтому?


Влад Ясько: А отлично?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Уже и забыли, Кто я еще?


Влад Ясько: Так, Господин. Роман Расскажите, поскольку ты Не дал мне сылку на свой ноутбук лм О. Уже. Давно.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Табличку, с кинол?


Влад Ясько: Да, только. Ты не расширил доступ ты можешь. Тебе. Нужно вот там вот. Верху. И справа поделиться нажать и там, есть доступ посылке.


Влад Ясько: Активировари.


Влад Ясько: Ну Вот. Нет.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Что доступно читателям. Весь. Блокнот?


Влад Ясько: Смотри. Показывай,


Влад Ясько: Смотри,


Влад Ясько: Да, Мы, На, Первом уроке научились сдавать. Доступ Посылки к. Ноутбук лэмом Да. Вот, тут смотри


Влад Ясько: Сейчас. Это не мой блокнот.


Влад Ясько: Поделиться.


Влад Ясько: Доступ посылке.


Влад Ясько: Вот тут. Вот вот так. Вот, у тебя. Вот здесь. Должно. Быть доступ по сылке.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я тебе скинул. Скрин Только шапличчя?


Влад Ясько: Сылку, Тогда еще раз может, сылка обновилась.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Давай, помол.


Влад Ясько: Ладно гений Хорошо.


Влад Ясько: Вот, теперь, есть


Влад Ясько: нет.


Влад Ясько: Запросите. Доступ волеводите ока. Давай, я. Запросил доступ что, то не то


Влад Ясько: внизу Нажаль, Сохранить, надо, Если не. Сохранить эти данные, доступ, иногда не открывается, говорит?


Marina Drigola: Несколько раз ты мне. Когда стал?


Влад Ясько: Да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Пельсон?


Влад Ясько: Джой. А, Ты, мне нажался хранить да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну. До Этого, сейчас, я еще раз нажал получается нам.


Влад Ясько: А и так, на ребята ищен как, бы на будущее


Влад Ясько: обновился скилл, для, Связи с клода и ноутбука Лема, И, теперь Это вообще пушка Я, его счас,


Влад Ясько: Блин, мне нужно. Ага, бомба.


Влад Ясько: Все токины обновились.


Влад Ясько: Я сейчас везде продолжу работу


Влад Ясько: так.


Влад Ясько: Давай. Прогони. Не переписуй С нуля А. Прогони да.


Влад Ясько: Сейчас дайте, мне секунду


Влад Ясько: так Давай, замени пожалуйста, мой, старый на, новый,


Влад Ясько: и в общем, кому кому, Это актуально.


Влад Ясько: То. Есть раньше, у нас клод с ноутбука лемом как работал он Заходил, внутрь, через браузер, и сам просто задавал ему вопросы и, ждал о него ответ это. Было достаточно неудобно то, теперь оно механика взаимодействия совсем другая.


Влад Ясько: И оно, намного кручее эффективнее работает с ним я пришлю вам этот обновленный скил просто, Установите его и попробуйте


Влад Ясько: вот. Просто установите кто. Работает С ноутбука лемом, и, склодом, так,


Влад Ясько: час вот Этот установи. Пожалуйста, мне, старые удали от этот поставь.


Влад Ясько: Так, все ром начинаем расскажите. Пожалуйста, Роман, Какой. У вас запрос


Влад Ясько: помимо, Того что, у, меня есть. Вся. Ваша база знаний можешь ли мне. Ну. Вот Глобально чем? Как, бы, я мог, тебе, быть полезен чтоб я с тобой бы мог придумать, докрутить, решить, создать, с нуля как ты это. Видишь


Влад Ясько: можешь в начале? Дать Мне Чуть контекст свой потом рассказать


Влад Ясько: к чему, ты, сейчас. Пришел, что планируешь делать, и где мы можем с тобой? Где я, могу тебя усилить?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Бронь но. Первой. У меня, есть агентство да по рилз по тик ток По Видеоконтенту


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Пощущение Мне Там Стало. Как, То Тесно,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: что типа, я, так, как бы делаю, видео Я не до конца влия полностью на результат, по что, я не там. Не запускаю. Таргет, еще. Да, то Си это. Не разрабатываю концепт. Я. Не помогаю в продукте а, это все влияет если. Продукт не очень то Врелсы. Снимай не снимай ну, не поможет


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: из. Этого Элтиви.


Влад Ясько: Низак?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И, как бы постоянно надо продавать, продавать, продавать Итыгане,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: из Этого Тесновато, из этого посещают мысли что, то сделать другое чтоб пойти там новое, пилите, делать и так далее. Да они сюда. Фокус. Направлять.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: полтора месяца назад я запустил первый мини продукт это. По Аватару, того как всего сделать создать качественного реалистичного поскольку, Мы последние два года нашим клиентам в агентстве внедряем таких аватаров


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и вот там одному из клиентов. Он. Сделал запуск за полгода, на триста пятьдесят тысяч долларов,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: своего обучения да инфобиз и у. Него, все чисто, на аватаре по, факту?


Влад Ясько: Тридцатой. Страницы.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Нет, там, он да, и, вот ссылка. В шапке профиля это. Минька это. За. Десять. Долларов.


Влад Ясько: Резко, всем стало интересно интересно ребята?


Виктория Кова: Очень, я?


Влад Ясько: Сейчас Прям сижу. Я и. Тахая, блин?


Виктория Кова: Где взять время? На Аватаров?


Влад Ясько: О том то, и дела что, а, ну?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Как в том что, они экономят Время, да. По итога его за час за два можно, сделать и, потом в пяти разных образах?


Виктория Кова: Ну Я, думаю ты с, платом, договоришься и проведете нам хотя бы приблизительно какой то видеоурок, где мы, перестанем их бояться, делать сначала а потом уже будем готовы их растить я ж. Так. Понимаю этом не просто сделал там. Же. Ж Надо Ними заниматься, прокачивать их. Ну. Вот. В, этом, же смысл?


Влад Ясько: Закачивать, как то, могу, очень, и что?


Виктория Кова: Ну Да, Ну, как, бы, то, что я, изучала на рынке смотрела я не, глубоко, да но я поняла, так что аватарами нужно заниматься их. Нужно обучать То если, ты, не то, что ты, один, раздел, и сделал он за тебя работает Его Прям надо обучать обучать, обучать, чтоб, он был максимально естественный?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Та не. Ну. Там, главное. Пять, минут видео. Снять, очень. Правильно это. Девяносто процентов успеха в хорошем аватаре


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: а Что такое снятие за Пять минут видео. Просто дам. Надо правильно это снять, тогда будет. Хороший аватар.


Влад Ясько: Угу?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Все и просто.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: За полчаса. Можно шесть таких аватаров снять


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: какой, то, один из них ну точно будет. Нормальный, вот такшлон.


Влад Ясько: Я друг. Я Беру Открываю свое приложение с телефона но, не открывается так.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ось телефон открывается?


Влад Ясько: Да, телефон открывается?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Собственная.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: С появлением этого мини продукта в. Инфобизе появилась в агентстве услуга разработка. Отакого аватара под ключ для людей которые ну Типа,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: не, любят вот. Это все сами разбираться что, то делать они. Просто хотят чтобы, им, реализовали и


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: пока. У Нас там есть клиенты, которые купили такую разработку я, понимают, что и, им можно по факту допродавать дальше видение контента. Ну. Дальше сценарии Идеи. Концепт. Продвижения, монтаж, постинг и так далее. Да, под ключ


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: но, это вот. То что, есть сейчас да. То что, я вижу для себя?


Влад Ясько: Проти. Пожалуйста, перебью. Пока сейчас хочу тут. Триста. Девяносто долларов в гривен?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Десять, баксов да?


Влад Ясько: Прямо на сто камени продукт это. Получается. Трип вайер. А Трип Вайр, чтобы Продавать Какой, Основной. Продукт?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот, его, нет, и вот, под это, я и хочу, вообщаться


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: понимать, что дальше людям дать, либо хотя бы к Это может средит продукт, придумать там за двести баксов.


Влад Ясько: Зацес?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Тось, восемьсот пятьдесят человек купило за полтора месяца этот. Мини продукт том роуз. Тето.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Средний По, моему. Сто. Семьдесят процентов, что такое?


Влад Ясько: Час. Сейчас поговорим.


Влад Ясько: Смотрите. Что, мне ну во, пер. Что, мне, очень, лендинг нравится то что тут Есть гифки сразу Я вообще ничего не читаю в. Цифровых лендинге по созданию цифровых авапоров я вообще я просто хочу. Смотреть и вы большие молодцы что. Вот! Этого так створения цифровых аватарев реал. Потом. Створение. Аватаров На Вазе. Фото Як Сменивать ифон


Влад Ясько: Бульно? Так Тут наверное, фон. До И. После. Просто, чтобы фон только поменялся, Нужно было видно Вот, это. Гарри Поттер. Это клинк, просто. Клинк, Моушн, Контроль.


Влад Ясько: Окей Ага, Вот, это клинк. Моушн, Контроль. Есть триста девяносто гривен,


Влад Ясько: найс но ты. В, курс. Не вшил, дальше продажу полного никакого, следующего курса, да окей, обидно конечно?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И у меня есть. Вот это. Влажная мечта. Возможна Что типа пойти Ага,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: как бы я создал три видео, где, Я создал. Эй, модель,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я надел. На нее. Платье. Взято сайта в плохом качестве создал, реглавные ролик на двадцать секунд то, срился готовый?


Влад Ясько: Да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Создал для духов рекламное видео Двадцать, Секунд, тоже с нарезками и так далее


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: там. Могу скинуть либонное в ноутбука лам загружал, но не все загрузились.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И Я думал, возможно, выстроить продуктовую линейку дальше


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: ну из там минипродуктов по типу. Например, как, делать, реалистичную, кожу, Да, они. Вот эту пластмассу типа


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: там. Как, надевать, товар на модель разрабатывать, эту модель да. Чтобы, там не съежало там крой пуговицы, там, самого плачья. А, например, это гали. Надписи, не съезжали бренда. Вот и в итоге. Подводите это под какой, то возможно. Средний продукт,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: дана котором Я более комплексно рассказываю, как создавать аи контент,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: то есть также создавать видеоконтент только через июшки Да и. Все что, вокруг с. Этим связано лайфхаки, инструкции,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и так далее для. Такого прямо основного дорогого продукта по моим. Ощущениям я пока не дотягиваю я не, понимаю что там, должно, быть, И мне кажется, я, по, идеи должен такой аи контент


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: как, то туда продавать как профессию, что типа, Научись это делать продавай вот? Таким вот брендам, или там. Научись Генерить Мультфильмы или, минисериалы и, там, для, вот этих людей продавать для этого меня на самому продавать это чтобы это поконуть в дорогой продукт,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Пока я этого не делал про все то, пока на этапе, я вот, умею, понимаю но еще не монетизировал, как то, для кого, то на


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: вот такой. У меня. Направление в голове возникло на базе моего фома и, Того что я вижу В Аишке происходит. Да, с точки зрения. Видео, и фото контента. А. Я видео контентом, как раз и занимаюсь И вот это. Происходит,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: вторая, ветка, которую мы там. С. Да, с Моими продюсерами обсуждали. Это типа


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: с этого Аи Аватара развернуть ветку в сторону, как Вообще набирать Подпинщиков создавать контент, видео, контент, и так далее. Где то там препорошить с соусом


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: аишки. Да, где то, там, оптимизировать, какими то, и ассистентами, и так далее. Но по моим ощущениям, это, как будто, бы типа


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: на, четыре, года назад отмотать когда это было, в тренде и все туда обучали этому. Сейчас. Типа Ну Такое


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: с. Пониженным интересом?


Влад Ясько: Я пока слушаю первая. Стадия. Слушаю вторая стадия, я задаю вопросы. Третья Стадия я делюсь Мнением Каманские Войны?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ты когда, закончишь вытаскивать все вылей, мне как в чат же пяти я Потом Задам вопрос. Уточняющий.


Влад Ясько: Ты. Шчат за пяти пользуешься Да, Обидно?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я тебя голосов. Вам это все записываюсь, и вспоминаю что то, было, и мне, прямо, очень?


Влад Ясько: Точные. Есть вопросы, которые мне хочется спросить Можно я. Начнить?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Давай погнать больше мне ничего пока, базу тебе Дал?


Влад Ясько: Давай, Так, Ты, сейчас агентство


Влад Ясько: Аген К ство, У тебя Достаточно. Большой средний чек у тебя по. Моему Полторы Три тысячи долларов да


Влад Ясько: если. Я, не ошибаюсь я у тебя, два раза запрашивал райс два раза я знал что ты ну Норм Хороший но Я не начинал с тобой, работать, тому, что мне было дорого, и мне. В оба случаях легче было взять девочку типа, за триста четыреста долларов


Влад Ясько: услогном?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да?


Влад Ясько: Ну как бы говорю как есть, да у, меня не потому что я, такой потому что, просто, бюджет, а проекта На тот момент, не было, и


Влад Ясько: у тебя полторы, и три какой. У тебя средний чек можешь сказать просто? Вот пакет? Стандартный? Который Чаще Всего покупают?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну Например, это, двадцать голосов и десять каруселей это в этом. Полторы Тысячи примерно?


Влад Ясько: Двадцать трецов, десять, каруселей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Если тридцать релсов и тридцать каруселий на таком это уже, Темп бодрый када человек прямо, все. Четко есть, продукт, воронки он газует обычный. Оптимальный темп то. Это, Там порядка там две. Семьсот Где. То?


Влад Ясько: И Вот, это у нас две семьсот. Это тридцать. Стрелсов тридцать, карусели, так теперь, рилсы съемка включена. Нет.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Нет?


Влад Ясько: Не включено, то все насчет отдельно платит. Где, то, по, сто, долларов, за съемку да или, двести?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну Тут, Если, аватар то, Мы, включаем это бонусы моему, разрабатываем, все делаем, и, это технические обслуживаем полностью да.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Если Он, Снимает сам дома например, что, тоже обычно так и, есть мы. Даем. Конкретные списки оборудования че. Подкупить. Если надо, Даем, рекомендации по семка это все включено да в пакет, но. Если человек, говорит, я хочу снять там


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: на тайм сквер или, там где я? Хочу в студии Да, Ну, Он, просто, себе дом это. Арендует. По себе стоимости мы ему это просто. Находим,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Чтобы временно это, не тратил, но образ это оплачивает по, себе, стоимости?


Влад Ясько: Да, можешь сказать мне маржу, На Этой услуге свою. Кокте чисто. Озера была?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Маржу, или, конечно, рентабельность пойтого после. Всех вычетного исходов?


Влад Ясько: Вычет, вот конкретно?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Сорок, процентов?


Влад Ясько: Сорок процентов чистыми, правильно?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Тридцать, сорок зависимости ну чем. Больше, оборот тем больше, рентабельность?


Влад Ясько: Ты, не участвуешь ты не, Участвуешь в процессе?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: ну, Два, раза в неделю с. Проджектами обсуждаю на Планерках Да каждый. Проект и раз в неделю со всеми сценаристами. Мы Бреймсторме, все, проекты агентства


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: я. Там. Как типа. Главный, этот, мозг.


Влад Ясько: Мозг Кто является, у где узкое горлышко в этом Всем


Влад Ясько: вот? Ты, получается?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Продажи. Второй это люди, Именно сценаристы вот эти маркетологи которые, таланты которые, могут прям вот типа брать проекты типа видеть, как они его продвинут, и так далее.


Влад Ясько: Игра?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Но они, стоят типа денег а. Тогда Ну я? Не, Знаю, сколько это должна стоить но, либо, я вообще должен ничего, не, заработать?


Влад Ясько: У тебя попроектное ли штат, на они.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: По проекта. Только менеджер по продажам. Ставку. Имеет?


Влад Ясько: Если не секрет просто порядок цен чтобы мы все понимали сколько хороший, вот как бы, сценарист без контроля стоит


Влад Ясько: так Ну, Я полагаю то, там типа. Шестьсот, долларов, да четыреста долларов стых берешь обучаешь. Валидируешь.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Какой. Чтоб взять готового таланта Который вот? Просто возьмет и, сам типа все. Что, сделает?


Влад Ясько: Восемьсот, верные, даже?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это. Так, я точно не знаю но, мне кажда где то, так и есть шестьсот семьсот?


Влад Ясько: Да, возьму шестьсот и, Теперь вопрос


Влад Ясько: опять я это говорю. Чисто для того, чтобы, понимать


Влад Ясько: активы, из которых принимать, решения ресурсы и активы, из которых мы принимаем решения. У тебя есть сейчас разбивка Сколько там? Типа? Постоянных? Клиентов Сколько новых среднейл тв


Влад Ясько: стоянные новый месяц.


Влад Ясько: Ну. Ты. Знаешь. Сколько. У, тебя, есть, клиенты сейчас?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да, да, да?


Влад Ясько: Ты знаешь сколько из, них, постоянных есть ли постоянные или ты просто каждый там, каждый месяц? Ищешь новых проходит какой то там два три, месяца не отпадают и. Вот как, бы в этом суть?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Так каторых. На продлении?


Влад Ясько: Ты. Можешь Общак часу?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Два, три, таких постоянника с, которыми мы там полгода Плюс, Да В. Работе.


Влад Ясько: Угу?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И там. В месяц. К нам добавляется


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: там один тире три проекта. Новых.


Влад Ясько: Они заходят?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Дама, с ними там, три месяца отрабатывая


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и, все они, либо перестают снимать контент либо им там это, не окупается и все типа?


Влад Ясько: Да, это умножить ага Это плюс это поставь.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это. Вот тот, который, ну, то, там каждый, месяц делает запуск там на семьдесят на сто тысяч долларов да своего Инфобиза. С помощью. Мы делаем тридцать каруселей но у. Него. Просто все воронки все, как бы, он умеет конвертировать. Этот трафик и он его работает?


Влад Ясько: Чай я. Прости дет деньги Твои, считаю мне. Это. Важны


Влад Ясько: окей по моим Почетам у тебя Вот, от двух. Семиста до пяти тысяч долларов чистая прибыль Выходит. С, агентством


Влад Ясько: не считая то. Что. Я знаю, что, ты, активно вкладываешь сейчас, в рекламу пусть у тебя реклама, работает. Да. Ты. Активна, каждый, то. Есть У. Тебя фокус на поиске новых клиентов но когда.


Влад Ясько: Подтвердили опроверь мне есть ли у, тебя понимание что, Ты понимаешь что, сейчас найдется нового клиента это. У. Тебя будет больше созвонов это. У. Тебе нужно


Влад Ясько: ну короче потом, опять, искать новых чуваков тось У тебя сейчас прости красноязычно говорю есть ли. У. Тебя. Понимание. Что чем? Больше клиентов, тем, больше нужно, работать и У тебя нет прям энергии прям загрузить себя. Там. Пятьдесят сто клиентов. В. Месяц есть. Ли. У. Тебя такая. Мысль.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я Вот вышел, в ноябре на шесть тысяч долларов чистая да?


Влад Ясько: Итар?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я именно понюхал Вот этот момент два месяца


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: жопы, потому что чем больше людей, внутриагентства тем больше косяков, и тем больше надо попликаться решать.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Типа. Я сейчас. Отпустил, это. Все у. Нас такой бутиковый, подход мы. Берем небольшое качество проектов и, я она. Более хоть спокойно. Двигаюсь, Я везде контроль имею. Но это вопрос еще к Моим менеджерским способностям, как просто Сео Да, Типа. Там организовалась система, и так далее.


Влад Ясько: Угу?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: У меня люди на побрегной оплате. Соответственно. Это не супер талантливые, там Топ Спецы которые, там, на самостоятельно могут закрывать задачу естественно.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: А, под другое у. Меня и нет финансов это. Инвестировать просто. На зарплату?


Влад Ясько: Да, понимаю, То есть, у нас есть первая мысль номер один, что это модель агентства она не масштабируема она имеет она зависит от талантов.


Влад Ясько: Она. Зависит от твоего времени энергии, креатива и так далее помимо. Этого Она, еще зависит от клиента потому, что,


Влад Ясько: проблема даже лтиви то, как, ты, выразился не столько твоя сколько, в, целом


Влад Ясько: реливантности этого продукта Для Этого человека то есть, вот если, ты возьмешь, проанализируешь, то, как ты принял это. Решение ты понял Что у, тебя постоянные это то. Где. Ты это, рычак зарабатывания денег они умеют, тобой управляться, им, нужны воронки, а все, остальные ты будешь париться ты будешь ну напрягаться,


Влад Ясько: эти воронки стратегии не, через, какой, то месяц, да они тебя купятся но, три, два, три, пять месяцев, это, не, ну, Типа не Тот л тиви о, котором, Можно Мечтать. И, типа,


Влад Ясько: говорить что Вот я сейчас наберу десять клиентов и на год вперед сделаю себе Пассивный доход то есть, Тут нет вот. Так ну. Понимаешь. О. Чем, я, говорю да вот?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это?


Влад Ясько: Я была?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Кто ты?


Влад Ясько: Да, у меня была. Ну, агентская, Модель, и я, четко, на стадии работы принял как я работаю я. Работаю либо. Перформанс, И Нишевая штука перформанс либо я Работаю, как, масмаркет,


Влад Ясько: масмаркет и. Создаю стандартизированную масштабируемую недорогую услугу я пошел вотсюда


Влад Ясько: и понял что ну в перформанс Я Не Хочу идти я не хочу вообще в креативе. Париться. Заниматься, все тем я. Хочу разработать какой то золотой стандарт и, Под Этот золотой. Стандарт находить средничка клиента. То есть, это не начинающий предприниматели неофигенный и чтобы мой продукт, максимально был ему, полезен он у, него окупался, и я разрабатывал, как бы то


Влад Ясько: какой золотой стандарт но, ты пошел уже сюда


Влад Ясько: ну, и, оно как бы понятно почему, и наверно, в рамках взаимодействия. Со мной я. Точно


Влад Ясько: как, бы ты уже принял решение идти в перформанс оно правильно. Было, Потому что, это, те клиенты, которые дают тебе деньги и как бы, что, здесь, как здесь расти, искать понять вот этот портрет идеального клиента выдайте два. Три Взять договориться с ними ну я не. Знаю. На, то что вы, будете, делать там


Влад Ясько: больше круче охватывать. Больше платформ.


Влад Ясько: Тик. Токи. Треци, и, так далее и расти с перформансом но. Я бы на твоем бы месте


Влад Ясько: так вот вот, так, сделал бы себе какой, то, такой план что, У нас есть


Влад Ясько: два тире там. Пять, Проектов. Где, ты, растишь, команду растишь талантов, на, которых, ты, внедраешь новые иновации ты стируешь схемы которые готовы за это платить где ты нарабатываешь как? Бы, скил бецуху, но,


Влад Ясько: твой массовый Продукт который ты ну ты Уже Ты Понял, ну ты уже пошел в массовуют эту вот тему в обучение Вот. Это твой завод по. Созданию по созданию


Влад Ясько: типа кейсов да завод по, созданию кейсов технологии тестирования, и тот продукт массовый который. Ты. Начал, Делать массовый обуч


Влад Ясько: у тебя. Сейчас. Есть вопрос С вектором направлением конфигураций наполнением содержанием? Вот этого. Вот продукта. Я Правильно, тебя Понимаю?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Абсолютно точно?


Влад Ясько: Окей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: У меня.


Влад Ясько: Найди мне.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Из за того, что я, ощутил что я лучше, буду просто там брать небольшой кристал проектов иметь какой, то там доход. Просто сейчас, как бы держаться на плаву и все но я, в этом не вижу скачка который Да хочется, сделать в доходе


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: а в масмаркете как, то проще выглядит. Что ты. Типа записал от взнания обновляешь их сам, развиваешься,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: даешь, пользу комюнити, другим, людям они за это платят, и, на массе получается большие. Деньги и масштаб


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: из, этого я вот. В инфобит исунулся по Факту?


Влад Ясько: Во что я верю я. Верю. Что у, тебя есть кейсы.


Влад Ясько: У тебя. Есть экспертиза и у тебя есть какая то технология у. Тебя есть насмотренность да.


Влад Ясько: Ты. Знаешь. Какой, контент создавать, в какой нише чтобы это работало,


Влад Ясько: скорей всего у тебя. Страдает. Вот, это составляющая технология


Влад Ясько: потому, что, время как, бы ну вот вот, вот мне, интересно, вот разобраться к том


Влад Ясько: условно как, я мой, подход, сейчас, к созданию контента. И твой подход, созданию контента Сколько там я инструментов использую? Сколько Это инструментов? Мне интересно? Есть Ли У тебя вот? Эта уникальная технология


Влад Ясько: а. Если, нет это уникальные, технологии ты сможешь, Ее, Получить я Тебе, Дам


Влад Ясько: полностью весь инструментарий. И. Даже Больше


Влад Ясько: исконекчу тебя с, теми, у кого условно ты сможешь взять какие то инструменты чисто чтобы допелить вот. Этот вот. Стэк и, у меня есть идея визия как, бы ты что, бы ты вот здесь вот, мог бы делать потому что, ты, уже ты знаешь как делать трафик ты знаешь как продавать ты ходишь, на Эти зумса звоны но вот Это Вот такого вот клиента постоянного.


Влад Ясько: Который у, тебя, два три которые платят две, семьсот, найти,


Влад Ясько: Мне Кажется не просто потому что, те кто, делают запуски на семьдесят ка они могут выстроить, этойнхоум ин Хоум Вот, а те, кто


Влад Ясько: а, те, кто не делают запуски на семьдесят ка они, ну, не являются долгими, элтиви твоими да и. Полторы, тысячи, в, контент, это мне нужно как то окупать, хотя, бы десять пятнадцать, делать стабильно, в месяц ну вот то, есть. Твоя целевая аудитория это, те кто делает,


Влад Ясько: Хотя бы, больше десяти пятнадцати тысяч долларов на в месяц на образовании эксперты.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: На запуск?


Влад Ясько: Да, да, ну, чтобы, у них полторушка эта купалась и еще чота у, них, же есть. Еще?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Оборот, куташаней?


Влад Ясько: Сбер?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Пятнадцать, А. Плюс?


Влад Ясько: Да, да, два?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я и думал, может не шануться типа, именно, офером под. Инфобиз туда пойти. Просто и быть таким вот


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: что. История с массмаркетом в контенте Мне Кажется это, не эффективно то, есть это не таргет что, типа там. Можно за четыреста долларов продать услугу таргета ты его запустил он целом, кита, Результаты дает?


Влад Ясько: Ага?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Понятно, так, можно из тысячу продать но, там очень что, то там делать а, в контенте ну ты если делаешь Шляпу. И продавать это там, по восемьсот, долларов в рынку да и, это более доступно. Но. То, дало лучше вообще ничего не делать, пуш это Что контент ради контента?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Поэтому я Думал, может, просто в перформансе типа занишеваться с телевинским. Есть. Кейсы это. Юрий Бошников Криптовож, Это вот, или, А. Полей, да который запуск. Это инфобизы?


Влад Ясько: Илья, пали топ вообще, я, как, узнал, что, его ведешь это, же. Вообще, но это офигенно Это. Очень круто


Влад Ясько: просто. Сейчас хочу закончить мысль одну что ты научился делать трафик ты удеешь делать сайты У тебя есть, реклама но, если ты попробуешь применить Вот это всю свою штуку, просто в нише где, есть


Влад Ясько: чуть проще, закрыть клиента, чуть не нужно с, Ним Ебаться, под его стиль подавать куча правок. На Релсы. Ты. Даешь Ему релсы он не может. Их. Снять он снимает их долго снимает их криво ты нужно. Учить говорить чувака просто. Ну. Это, просто такой головняк, я Вот. Я. Не. Знаю


Влад Ясько: медали бы жрать, говно или делать людям релсы, я, бы вынял


Влад Ясько: Есть Это прям. Ну Головняк головняцкий?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Чем их больше чем, головникам, ну естественно, больше больше в, команде, только я объе так. Очень сильно вывозить.


Влад Ясько: Ты идешь на эту встречу где, ты, понимаешь что тебе, нужно продать но ты уже, Блин


Влад Ясько: у тебя уже лейтмотивом, мысли, как, ты, будешь, трахаться, С ним и снимать сниматерилсы как это будет тяжело и ну в Общем?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Если это, еще все за полторы тысячи то, это вообще просто типо.


Влад Ясько: Из которых твои шестьсот за которых, цветуй лучше пошел, бы и, две консультации провел почасову


Влад Ясько: вот. И. Никакой. Ответственности. Ничего Поэтому у меня есть у меня есть тебе предложение.


Влад Ясько: То, что ты сделал то, Есть во первых у, тебя есть, я уверен у тебя. Есть база. Да, у тебя есть база, какая, то клиентская клиентская, трафик у. Тебя Есть Куда то какой, то там, пиксель? Или? Таргета,


Влад Ясько: ты, уже у тебя есть клиенты, которые тебя порекомендуют


Влад Ясько: Вот Там словно, вот этот ателья и я верю в том что ну тебе нужно, работать, Над Флагманом Флагман


Влад Ясько: и у нас Во Флагмане. Есть. Сейчас. Какие сегменты есть креаторы, аудитория, креаторов есть аудитория, экспертов эксперты Есть


Влад Ясько: есса, Мемщик Короче профессия.


Влад Ясько: Это наше три направления куда Мы Можем идти


Влад Ясько: ты выбрал боль? Ты? Пока все что из, того, что, ты, мне проговорил ты склоняешься в большей аудиторию, Креаторов. Ты. Сказал, я сделал. Курс. По. Созданию аватаров


Влад Ясько: аватары


Влад Ясько: Вот. Да. Это. Подходит. Больше. И к экспертам и креаторам но потом ты, Сказал я, хочу делать и, я аватар И, я и, модели


Влад Ясько: вот это вот заработок На скажи. Мне,


Влад Ясько: а и, контенте мое мнение, Что ты. Пошел туда где у тебя, вообще меньше всего? Опыта нет кейсов. И, Что тебе, нужно ну идти Заново, все Делать где Супер, хай,


Влад Ясько: Хай высоко, Конкурентная, ниша, высоко, конкурентная, штука, потому, что. Сейчас, очень много контента от этого типа там как сделать аймодель как Сделать Ай, фотосессии, промты, то все те, нужно конкурировать


Влад Ясько: с самой растущей, нишей, в И. И самая растущая ниша, и, это Креаторы потом идет, интим


Влад Ясько: Ну Короче Интим, Секстинг, Секстинг, и. Третья у. Нас идет Че вэлнес Вэлнес?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да, да, ну и это по факту и, аудитория друга это как, бы больше знаешь там, монтажеры. Смвщики. Таркетологи?


Влад Ясько: Николаев?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И?


Влад Ясько: Берна бедные Креаторы. Бедные. Давай так, На. Креаторстве Зарабатывают.


Влад Ясько: Маленькое, количество людей небольшое то есть они, много, говорят?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Кто это? Где, Кто контент снимает? Гип?


Влад Ясько: Да, контент. Креаторы делают аватары, делают моделей, делают это эти все съемки, то Все как рынок это большой но, с, точки зрения. Заработка. Здесь зарабатывают единицей кто. Может найти клиентов если, ты всю, жизнь таргетировался на экспертов там предпринимателей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Брита?


Влад Ясько: Принимателей У тебя есть технология


Влад Ясько: у? Тебя есть кейсы? У Тебя есть экспертиза и, ты, такой ебатя не пойти, бы. Мне вообще, в этот туда где, по триста девяносто долларов по триста шестьдесят гривен или сколько это там гривен курсы продавать просто Я думал. Ты Сейчас назовеш сто долларов хотя?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Посоветуйте торгитологи. И так далее это. Все в креаторы Да. Ты. Относяшь, что это, люди которые научили, сами вот креетти. Видос?


Влад Ясько: Да, да, да, да, да, которым это


Влад Ясько: в общем, Я просто думал, что, ты, скажешь, сто долларов и я уже готов, был тебе платить сто долларов и пригласить? Тебя чтобы как то ты говоришь триста девяносто гривен я такое, что


Влад Ясько: в Общем, и?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Но я бы ставил хотя, бы тридцать баксов да но, в, плане бо что это шлюется на него холодный. Трафик. Просто таргет в тупую. В. Лоб.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Из. Этого. И такая цена типа начинаешь полушать. И начинает, ехать, цифры?


Влад Ясько: Я смотри. Задача нам сделать флагман И определиться с вектором окей Что. Я, Тебе, предлагаю я тебе предлагаю


Влад Ясько: тебе. Нужно выйти с уникальным офером на рынок


Влад Ясько: уникальный. Офер Тебе нужно. Определиться с, кем ты будешь работать убираем нафик вообще Креаторов


Влад Ясько: и оставляем Токая Эксперты, которым нужны релсы


Влад Ясько: но, не обучать их делать рилсы как. Это. Делают, все, остальные в рынки типовод приходи. Ко мне. На Наставничество. По лилсам ноль личного Времени это. Вот. Сделать Как Бы ключевая задача как мне. Продать. Что то, чтобы туда, было, ноль моего в, личного, времени


Влад Ясько: или или по моему желанию, чтобы было, и здесь мы можем продавать только технологию


Влад Ясько: и наш. Вопрос стоит. Следующим Образом а как. В Эпоху и я могу сделать продукт, чтобы люди, выстраивали себе контент систему за счет технологий а, не за счет уникальных знаний


Влад Ясько: и тут. В твоей, жизни случайным образом каким, то, образом попадается курс влады есько? Который Который, примерно уже триста часов рабочего времени посвятил тому что он разобрался совсем идеально


Влад Ясько: достаточно хорошо, кроме, этапа где, это, нужно превратить в Релсы то. Есть я, тебе выдам


Влад Ясько: алгоритм работы. Да ребята. Ну, Просто рома вообще, не в контексте того, что тут происходит, может кто то, своими, словами, объяснить как тот алгоритм, который я дам усилит, его о. Чем я хочу пытаюсь сказать кто, может продолжить мои слова


Влад Ясько: если, Вы понимаете


Влад Ясько: вика. Спасибо. Я. Знал. Что, Ты хочешь, поговорить вика марина дайте ну понятно.


Виктория Кова: В общем, если я, правильно поняла контекст то получается, как бы твой продукт, он. Автоматизирует Рабочие Процессы любого эксперта а. То, что хочет тебе сделать, и дать влад. Он. Автоматизирует как. Бы твои рабочие Процессы то. Что. Ты. Будешь, делать, в маркетинге и в развитии личного бренда то, Есть как, бы


Виктория Кова: просто усиливают одни скилы другими скелами правильно?


Влад Ясько: Спасибо, Виктория?


Виктория Кова: Немножко. Не так, Да, но я так поняла.


Влад Ясько: Окей окей Короче, Сейчас, Мы, Броншторм, Ром, прости вот что. Я, Думаю, Эксперт предприниматель


Влад Ясько: которому нужны рилсы они Понимают, что Рилсмейкеры Стоят Дорого


Влад Ясько: что с. Ними, нужно Париться их нужно нанимать они? Все ну вообщем это, Вот Ты Говоришь сам шестьсот восемьсот или, полторы тысячи долларов это работа. С. Агентством приходишь ты говоришь ребята


Влад Ясько: забудьте О. Том. Что, нужно, нанимать, рилзмейкера, забудьте о Том что нужно, оплатить деньги видеографу у меня есть технология которая, позволяет


Влад Ясько: изучить ваш продукт сделать, глубокое глубокое исследование цеа.


Влад Ясько: Методом там. Пять страниц. Исследование. Цеа


Влад Ясько: Потом разложить вашу целеву, аудиторию по лестнице хабарда ханта ханта потом Из, Этого


Влад Ясько: Мы. Создаем Лидмагниты для вашего, продукта, прикольные лидмагниты


Влад Ясько: потом я вам даю алгоритм как делать? Релсы Карусели Карусели, Треци,


Влад Ясько: и, Плюс еще видосики. На ютубе


Влад Ясько: И я Вам, даю алгоритм стэк полностью всех. Этих Инструментов на контралсе контрал катырелы, плюсцэ,


Влад Ясько: Контралв, короче, Контрэ Контрве Где, вы полностью применяете это к, тому чем, вы занимаетесь и, получаете на руки мою. Стратегию. Как я. Создаю услуги по полторы. Три тысячи долларов. Для вот таких. Клиентов Которые набирают миллионы,


Влад Ясько: где вы получаете все, это и выстраиваете это, себе все самостоятельно, Так чтоб вам, никогда в жизни больше не нужен был сторис или рилсмейкер. Вы. Не хотите снимать


Влад Ясько: супер конечно у нас? Же, есть, Аватары Аватары. Вы не Хотите постить?


Влад Ясько: Мы Верхушкой Верхушкой этого это является. Автоматизация слобочках контентзавод,


Влад Ясько: но, слово, контент, завод, Оно, это, То, Что люди, действительно хотят, То есть, они об этом мечтают, но не все, сознают, что это такое, что это, дорого сложно и, лучше это не делать чем это делать, Но тем не менее, они. Они. Вот,


Влад Ясько: ты понимаешь вот. Этот сегмент целевой аудитории поэтому?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это дешевле, чем обычно?


Влад Ясько: Можно Ли Им это продать можно?


Влад Ясько: Но По факту, им, нужен, неконтент завод им, нужна система как. Создавать правильно. Контент. В своей нише


Влад Ясько: подразные каналы как. Генерить. Эти идеи что работает? Что не, работает и это, Твой Продукт который по, факту отличает тебя от наставники наставников. Да, типа, там, персональная работа. Порил сам


Влад Ясько: Ты упаковываешь технологии это технология она. Полностью, на. Аишке сделана


Влад Ясько: ты пока Еще Не. Сознаешь, про что я говорю потому что, скорее, всего твои, ребята это, делают, через, чат же пяти. Да или какие, то, там у вас есть промты, или еще что то, и теперь? Представь что


Влад Ясько: вот ты, посмотришь, пару уроков которые, мы делаем и, ты, увидишь как от


Влад Ясько: оттого что клиент, наговорил. Э. Ну. Я продаю помидоры. До Офигенных Лидмагнитов сайтов рилсов и, омниканального контента, занимает просто нажать раз. Два три четыре пять шесть семь, Кнопок И Ты. Выходишь в рилз и говоришь смотрите Я, создал Систему.


Влад Ясько: За. Счет. Иишек как под уникально под вашу, нишу создать


Влад Ясько: контент который работала, Это система работала на базе моего агенца. Мы Так, набирали миллионы подписчиков, и я первый, ну Как бы. В, украине на Рынке, в русскоязычном пространстве кто. Не рассказывает как, делать контент и сидить, наваливает как, наставник, наставник а дает, полностью систему скопировать ставить


Влад Ясько: волшебная кнопка идея о том что, не нужно никому платить сделай все сам. Или Найми сотрудника а если ты


Влад Ясько: или Же Ты Берешь Мою систему и становишься Аля, но не рилсмейкер Да, Не, рилсмейкер и.


Влад Ясько: И. Контентзавод мэйкер какой. То.


Влад Ясько: И можешь Вести там по моей технологии пятьдесят клиентов вот ось ты продаешь вот. Эту вот, всю систему


Влад Ясько: через и как это делать как, волшебную, таблетку


Влад Ясько: и дальше. Если. Это, предприниматель он отдает на обучение чувака если, Это эксперт здесь больше всего денег я верю, В аудиторию. Экспертов,


Влад Ясько: потому что они не готовы платить полторы каждый месяц потому что они не зарабатывают столько но триста пятьсот восемьсот, долларов сделать разные пакеты. С разным способом твоего. Погружения это вполне окей


Влад Ясько: единственное. Что тебя сейчас не хватает как, мне кажется что,


Влад Ясько: это, нормально да что? Ты? Последнее, время? Был погружен в поиск новых клиентов воронки сайты какие то. Какие. То там новые решения для бизнеса. Как предприниматель, то есть, ты, больше был предпринимателем чем, чуваком, который внедряет, новинки и следует, что то именно, Поэтому у тебя появляется форма, и потому, что Ну банально тебе нужно,


Влад Ясько: папки зарабатывать а, не сидеть там как, влад разбираться блять как идти скилы, работают, и какие там вышла? Сиденс От Сидонс вышел ты затестил Сидонс Два ноль Например


Влад Ясько: Вот Это будет. Индикатор Твоей, включенности сиденс два ноль затестил?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Что видосовым, пилит, драки, водой, и так далее?


Влад Ясько: Да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это. Я. Только Видел с сам руками не делал.


Влад Ясько: Почему?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Потому, что, я занят. Операционкой. В агентстве.


Влад Ясько: Вот вот это. Как бы ответ?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Мне хочется, типа растить себя, как в личности по, потому, что, я как, будто, бы мир катится а я, такой, типа. Стою два года на месте и занимаюсь операционкой агентство?


Влад Ясько: Да, Да, хотелось бы сидон Свезти погрузиться разобраться, что, там, как там ону Кнопки?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Конечно, Да, типа. Ну. Я, тебя могу сейчас закинуть три видоса. По двадцать, секунд глянут чтоб, ты, просто, ценил,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: че делал?


Виктория Кова: Ну. Ты Давай, тогда, уже. В общий. Чат. Чтобы мы все видели?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Клини?


Виктория Кова: Конечно, интересно, нет. Твоя тема, круто, Очень


Виктория Кова: я. Прям Сижу и слушаю ну прям очень, круто, в европе. Чтоб. Ты, понимал.


Виктория Кова: Здесь три тысячи евро. Стоит ежемесячное. Сопровождение где. Тебе. Создают аватара и, он, якобы там постит Твои видосики в тик токе там на разных площадках. И что говорят не обещают, что, аватар там что, то даст да, они, обещают что, с помощью аватара будет произведено там за месяц. Такое, то, количество контента,


Виктория Кова: и общая Охваты того контента например, составит, там два миллиона просмотров из это. Двух миллионов просмотров там вашу воронку пройдет какое, то, процентное соотношение,


Виктория Кова: и на расхват. Ребята. Покупают, вот в цене Трешку вообще, платят, на изе агентство недвижимости и куча кучу разных бизнесов. Ну. То, Есть Это круто?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я, в Польше Если. Что, На одиннадцать лет то это, тоже этот европа?


Виктория Кова: Польше?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да, да? Вроцлавян?


Виктория Кова: О, Прикольно. Я тоже. В варшаве?


Влад Ясько: Я глянул, какой то милфа, Какая то в нас в контенте подъехала Да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Две втора Мне больше нравится?


Влад Ясько: Это полностью и изгенерированное. Ли. Это на живом человеке?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Спасибо! За комплимент.


Влад Ясько: Не это вопрос?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это иришка полностью, но это комплимент.


Влад Ясько: Это и модель полностью или взято?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вообще с нуля полностью и, джор не рисовал это.


Влад Ясько: Жаль?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: На двоих. Конечно, Весело, Смотреть?


Влад Ясько: Бро Я понимаю, что это нравится делать но?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это не туда типа?


Влад Ясько: Это не голубой океан.


Влад Ясько: Просто у тебя под носом у, тебя под носом, то, что ни одна девочка сммщица не сможет прийти и сказать, мы, набрали лям, эксперта


Влад Ясько: у меня. Вот. Агентство. У. Меня. Есть, Насмотренность у меня есть. Процессы технологии я это могу, все сделать, девочки пойдут, и будут креаторы продавать Клубы. По подпискам. За двадцать долларов да


Влад Ясько: дампинговать продавать, клуб с промтиками и на обучение по созданию рилсам Вот. И


Влад Ясько: Единственное что тебя, сейчас отделяет от твоего флагмана


Влад Ясько: Тебе нужно. Прочувствовать и увидеть то, что как это, сейчас, работает я, хочу чтоб, ты я. Не знаю может. Я тебе ну, блин, лично, один, На, Один. Все это покажу. Это. Долго но я


Влад Ясько: да делаю, сейчас своих ассистентов. Да, это делаю сейчас своих ассистентов, которые покажу, тебе, что мы делаю. Ну. Что, можно, делать и,


Влад Ясько: как тебе вот? Этот Офер, которому я. Подвел. Как тебе эта мысль идея?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Мне Нравится


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: чувствуется, твердость, И Отстраивания от рынка потому что, там в креаторах много бесплатного контента лезет что. Они просто, в релсах. Рассказывают уже все, и плюс порок входа. Там. Просто минимальный. То, что то могут делать. Любой человек,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: включить?


Влад Ясько: Это та же самая аудитория, то та же самая аудитория. Просто Ты им продаешь тот же продукт. Только. Не. За полторы за семьсот


Влад Ясько: Условно и тебе, не нужно париться. Ты. Получаешь Ту же самую чистую прибыль без ну вложения, Времени Своего, если только не хочешь допродавать его?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Угу.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну. Мне, Нравится Общаться, С Людьми это меня всегда включает. И. Энергия Появляется оттого что я, разговариваю но, когда Это организовано, что я там пришел в группу на прер куда, туда, Я типа?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Введу группу общаюсь делюсь, рассказываю, Что я, сам протестил, да Типа И так далее. Вот эти мне. Формат. Очень нравится?


Влад Ясько: Как, Ты Делаешь Рилсы можешь? Мне Рассказать вот к? Тебе приходит.


Влад Ясько: Я марина Вот, Или, Там кто тебе, ближет можешь рассказать, как этот процесса тебя, выстроить, или показать, или рассказать?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну первая База. Это брив


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: то, есть созвон, по пониманию вообще человека чем занимается так что уже, снимал, не, снимал Какой опыт, какой продукт,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: какие воронки, на что мы ведем есть? Ли? Лид? Магниты Какие Какие Оферы


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: дальше Создается? Концепция Продвижения то? Есть это общими. Мозками какие Вот. То что, мы сегодня делали для олеси. Вода. Типа, вот. Есть какой, то шот. А мы, Вот, Общими мозками Можно вот там медийных личностей здесь Вот. Этих


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: тады?


Влад Ясько: Вопрос, Какие инструменты используются для ну вот? Эта концепция?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Человеческие. Мозги только, человеческие. Мозги?


Влад Ясько: Лэйзи Лэйнз


Влад Ясько: Лэйзи, Лэйнс, Лэйзи Лэйнс. Лэйзи Лайнс?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Что это?


Влад Ясько: Это сервис, который анализирует залетевшие релсы в определенной нише


Влад Ясько: типа ты выставляешь мишу. И Смотришь ревантные релсы которые в этой мише злетели?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: А в этом плане, типа, Да, я видел лучше.


Влад Ясько: Рублей,


Влад Ясько: вот. Если, убрать этот слово человеческие мозги есть ли алгоритм создания От Этой Стратегии который может повторить каждая обезьянка?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Возможно, Да, мне нет. Сформулирована Ее сформированный да чтоб, тепла


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: выдать и, как, то ну типа. Я, не, оцифровывала это в какой то, регламент. Знаешь. Что Типа концепция создается Вот Так типа. Да?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: А когда, ну? То есть полчается, это,


Влад Ясько: творческое Составляющая от, этого рисмейкера которого ты нанимаешь, а потом ты ее правки Даешь, накидаешь свои идеи да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это докручится. До Вида. Уже алкоголова?


Влад Ясько: Как хорошо Вот в. Начале. Сделала


Влад Ясько: идею Вот эта девочка рилсмейкер. Условная она потом приносит к тебе и, ты что. Говоришь ты. Добавляешь, какие то, форматы усиливаешь существующего вот дай тут чуть. Немножко деталей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Смотри, Создается, концепция это. Просто Общими мозками какие рубри это. Такая Стратегия Продвижения вот под именно на. Данный. Продукт который к нам пришел Да,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: на базе, того, что девочка анализирует конкурентов. Смотря. Да смешные ниши Имея свою, насмотренность она вкладывает, в это смыслы и назначает, можно взять отакие во такие форматы. Вот это вот, это хорошо залетает.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Можем рассказать про это ввести на такие то лидмагниты цель. Общая. Профиля. Набрать подписчиков. Да, для этого задействовать типокодовые слова


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и на проверку подписки. Дальше. Девочка наприскидывает мне,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я отсматриваю, и схиляю свои насмотренности добавляю сюда начинки в виде. Каких то форматов, что я, где, то, что то, видел, понимаю, что вот сейчас, это хайпует или какая, то тема к чему то можно, это привязать добавляю, Это докручивается идет, клиенту делается созвон, презентация,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: клиент окни, ок, или, говорит. Что Типа. Блин? Вы неправильно, меня поняли, я вообще там в другой. Вектор хотел контента, типа. Пойти.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Таким образом, дальше. Второй этап


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: на базе этого всего, когда мы определили, вектор, собираются уже идей средственно, а то сберутся,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: берутся часть залетевших идей да. То, есть мы не копируем, ничего слова в слово то есть что то вдохновились, увидели хуг или, какую, то начинку взяли но зачасту тоже придумывается с нуля просто


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: да. Что. Вот, по данный, продукт. Адаптировалось в голове то, чего было, сделано вообще в другой мише мы это. Адаптировались сюда тебе


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: таким образом. Дали, помимо этого то есть дальше идет два броншторма первый с Клиентом


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: то есть, Сценарист, маркетолог вот, это, Да выходит. С Клиентом. На, Три, часа


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и они обсуждают контент на весь, месяц. Только За три часа обсуждаются все идеи презентуются что мы. Можем снять что рассказать, и клиент, добавляет свою мясо в плане экспертности?


Влад Ясько: Текст?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Голосом, Да, просто. Под зум на записи. Да, и потом, сценарист, сидит и, просто переслушивает и, добавляет структуру сценария уже.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Все Вот эти сказанные словечки словосочетания да, и, так, далее, ну и плюс например все. Мы касаемся какой, то, истории, там не знаю, топ пять способов накачать задницуда. И она, говорит типа, Блин, Вот эти способы шляпа. Я думаю, надо вот так вот так делать. Мы Такие. Все Вот это берем


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: потому что то, что мы дето там нашли, это. Ну, Мы, не эксперты вкачать задницуда


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: вот мы. Это покуем все. В структуре хуки призыва, к действию чтобы это, было коротко без воды


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и Даем Сценарии, уже, клиенту он их вычитывает окает или, дает. Правки,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и, это переходит на этап съемок,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Но помима этого из второй броншторм это. Раз в неделю с командой где, его сценарист выносит проект свой в, котором он занимается грец. Смотреть его. У Меня Есть такой проект и просто, каждый сценарист. Исходя из своей насмотренности добавляет?


Влад Ясько: Гм?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да, что можно было бы сделать, а можно через это зайти. А еще вот во там, вот так делают. Вот референс. Вот сылочка. И так, Даль


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Так создается этап, фонарь?


Влад Ясько: Что делать если нет на смотренности и, нет понимания как, Делать релсы?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Кто его знает?


Влад Ясько: Ничего? Нет можно. Ли. Этот вопрос пропустить и заменить инструментом?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Возможно, снимался вопрос?


Влад Ясько: Если б у тебя было бы время условно неделя, чтобы


Влад Ясько: погрузиться, и решить, лишь, один вопрос можно ли


Влад Ясько: сделать, не, на десять из десяти релсы как ты делаешь. А Сделать на шесть на, семь, из десяти на шесть из десяти но чтоб они уже работали и приносили блин, там сто подписчиков в месяц двести. Подписчиков в месяц но. Чтобы, под это была технология созданная


Влад Ясько: если. Б. Ты. Так. Бы себя поставил задачу, ты, Смог бы ее решить что что бы, ты, делал?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Плюс, то что ты, добавляешь гре. Что, Есть инструментарий с твоей стороны Есть кто на, работке, используя это и адаптируя под себя, и понимая внедряя свои механизмы Вот эти я. Думаю, Да, это. Решаемая задача Типа. Можно. Просто выстроить ну есть. Сервисы, которые


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: барсят, уже залетевшие на видосы. Просто Продумать промтами ну,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: прописать, вот. Этиполотно для. Ассистента который, бы это не просто типа видоизменил, сценарий и, оно по, факту, то же самое, то, А вот типа унедрил продукт имел, какие. То, правила как, создается рил, свитом и вот. Все. Там уподобное упаковать это в Регламенту в систему


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и вот это бы система уже имела готовый. Вид в виде технологий которым можно, давать людям та и самому в агентству принцип ее внедрить. Наконец?


Влад Ясько: Окей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Мое желание было это нанять. Какого то, или договорить, какого то партнеру или операционного директора. Который Просто с меня снял, Вот это все. От Это предпринимательское. И типа. Дайте мне заняться продуктом, потому что типа, ну,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: мы, все, держится на людях и мозгах, и на Креативе. Да, в этом, оно и как бы уникальное преимущество. Есть. Да, но, с другой стороны страдаю, я от, этого в плане. Финансов?


Влад Ясько: Окей Что, Если, я скажу тебе, что у, меня уже


Влад Ясько: есть полностью готовое решение по? То что ты, хочешь разрабатывать, и тебе эти решение будет стоить ноль долларов их, перенять у меня есть потредс. Система которая. Парсит. Залетевшие Тренды Парсит, форматы


Влад Ясько: берет тонов войс, эксперта, его экспертизу и преобразовывает вы залетевшие тренды и форматы, под контент эксперта и. Сама еще постит.


Влад Ясько: А. Можно не, да, да, да, это. Автоматизировано через н. Восемь, н, и, пятьдесят часов работы


Влад Ясько: наша задача. Не продавать автоматизацию наша. Задача Упокова. Технологию Которая может, применить масс маркет юзер И когда ты паришься чтобы, сделать десять из десяти клиенту который заплатил тебе, шестьсот долларов за месяц и Через два месяца учел, скоро спасибо ромчик я, все понял пошел на ему девочку За Четыреста Долларов сммщицу,


Влад Ясько: все. Спасибо форматы. Откатали. Мне Все Понятно то есть, и, когда, ты,


Влад Ясько: пополчается мне, как ты стоишь на таком этапе когда, вроде, как, все понимают что, эта услуга нужна но с одной, стороны, одни, Не Зарабатывают столько денег, чтобыть а приходить А другие. Те, кто зарабатывают, они


Влад Ясько: вспиздили технологии, ушли, дальше поняли. Ну. Там работает супер сделал, Рома. Хорошо. Супер. Пока сделал Рома. Плохо Супер. Пока. Сделал рома Так, Себе Супер, Пока, как, как, вот. Вот, и,


Влад Ясько: и, получается, и, одновременно С этим. Есть люди, которые думают, что рилсы это, очень легко потому что, есть какие, то промты потому, что можно пойти и, все сделать самому нафик никому то платить такие тоже есть и, мы. Берем


Влад Ясько: и, дарим, волшебную, таблетку наша задача сказать рился это. Легко, Это может, сделать. Каждый. Унясть волшебная таблетка Это Стоит пятьсот. Долларов. Вместо полутора тысяч ты сделаешь это. Сам


Влад Ясько: и. Так Как я. Не делают, никто, никто, вообще в мире потому. Что у меня есть, под это и ты показывать будешь технологию ты будешь продавать, технологию?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Кайф а, Как Грамотно выстроить позиционирование в плане кейсов и результатов от? Этой? Системы да


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: еже когда. Одно, дело, Мои. Кейсы В Агентстве понятно. Их. Могу, как. Бы вставить вот в? Эту всю концепцию да


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: этим. Пользоваться но в целом для самого себя даже понимания.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Стоит ли. Вообще акцентировать внимание на том что типа вот это, там приносит вот такие результаты или же это типа больше. Контент ради контента. Типа и закрыть боль,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: другую?


Влад Ясько: Смотрю у. Меня Есть технология создания контента


Влад Ясько: не только рилсоф а еще И, третс шортс там тик Токов, Которые Моим клиентам. Приносит семьдесят тысяч долларов выручки


Влад Ясько: трафик подписчики. По. Этой Технологии я готов ее передать вам


Влад Ясько: это. Первый тестовый. Запуск где на базе. Своей. Технологии. Которая, приносит вот. Такой результат я. Показываю как, это сделать нейронками не имея Опыта в рилсах контенте и Вообще, Ни в, чем вы, сможете сделать это себе и внедрить


Влад Ясько: ты зак и, ты. Даешь им понимание


Влад Ясько: как делать релсы как, Придумывать Лидмагниты даешь им простую воронку чтобы? Люди по кодовому слову переходили в телеграм, подписывались, и, берешь, у меня весь инструментарий который тебе нужен ну типа, дорил, софо лятом


Влад Ясько: сформировать. Офер на свою Услугу Сделать Днк клиента. Вот это все тыришь ты риштырешь врелсы,


Влад Ясько: можно, Вместе с тобой что то сделать, докрутить, и ты делаешь первый запуск на теплую, свою аудиторию или, ретаргет ретаргет по пикселю


Влад Ясько: атом


Влад Ясько: система создания рилсов или, контент завода для экспертов и предпринимателей выстрой сам. Своими руками, вместо найма экономии. Научись выстроить. Вот так. Вот?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Если Брать предприниматели типа там, товар галики, то, офлайн бизнесы кафе, и, так, далее они все, Тоже сюда?


Влад Ясько: Те. Сюда шесть вечера окей а твой. Ассистент, да волчун?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Твоя система которая ты, говоришь что типа, инструментарии что, неуже есть у тебя все? Готовы? За Ноль долларов там? И, так далее. Это имеется всё до момента, релсов.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Или именно самая Это история, ресерча, идей, и так далее.


Влад Ясько: Матри. У меня есть?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: У меня есть?


Влад Ясько: Не слышувая свое, Вы слышите моих о выключили Хорошо, Так, у меня есть


Влад Ясько: хороший вопрос. Сейчас. Постараюсь его оформить.


Влад Ясько: Я это делаю. Сейчас, по факту, в моменте. Для вот, этих, вот ребят для их светлых голов и бизнеса я не. Могу. Скачать. Что я это делаю. Прям, также круто как и ты,


Влад Ясько: просто потому что я, еще, эту технологию не не отточил


Влад Ясько: но, что то, у, меня, есть, какие, то на работке какие, то приколы там как карусели делать нейронками как рилсы делать нейронками Как треться, сделать нейронками какой? Инструментов использовать Как? Анализировать, как результаты анализа собоставлять свои идеи нише генерить, форматы, Персонально, для. Тебя. То есть. Я это


Влад Ясько: делой, у меня. Есть. Видение и это Вот вот пилю. Мне это тема как бы следующего урока у меня сейчас. Я. Просто тебя дам все что, у меня есть готово, по. Моим наработкам Плюс, дам тебе людей, у кого уже


Влад Ясько: они делают, то же самое, что и ты или, они уже сделали это но, они. Сделали это для своего бизнеса. Они не планируют это никому обучать и, ты, Можешь просто перенять у них какой то инструментарий по которому, они это делали, потому что, в конечном, итоге все, что тебе нужно будет сделать, это просто. Дать этот алгоритм и. Как, только ты этот алгоритм изобретешь Как формулу, Да, Как алхимик У Тебя будет уникальный


Влад Ясько: уникальный офер То Чего нет, ни у кого вообще ну из этого рынка понимаешь.


Влад Ясько: Мне нужно, чтоб, ты золотую таблетку нашел чтоб не рома сидит И Пили трелсы А Рома, Знает, Как. Сделать Релсы в любой нише Чтоб они залетели, ну или не залетели а, приносили деньги подписчиков и так далее


Влад Ясько: на. Шесть. Из Десяти?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Гм?


Влад Ясько: Что думаешь, мы можем?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Когда получается и в агентстве это можно, докрутить внетрить, и иметь, его


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: технологию и, другой ну типа мне. Не, надо, будет столько уже людей, не такая завязка на талантах


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: понятно, там монтажеры, и. Все это можно организовать и так далее Но, Вот Хотя бы то сценарная продюсерская жилка, которая может перепасть на технологию которая?


Влад Ясько: Да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Обслуживать, головек?


Влад Ясько: Тебе нужно пройти пять уроков, который ты, пропустил?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Получаются, все и по депресерче. И поехали?


Влад Ясько: От дипприсерчей. Прям. Поехали?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Доброво?


Влад Ясько: Можешь не делать никаких домашек просто, прослушать хотя, бы на икс два чтоб, у тебя пришло понимание и, как, то коте придет понимание.


Влад Ясько: Ты. Можешь начать с того что, сделаешь касдеф существующей Твоей аудитории


Влад Ясько: там в одном из уроков про анализ циа. Будет промт. На создание касдева я. Бы Первым шагом сделал бы то есть, давай так, что. Для меня результат будет твоего взаимодействия со мной


Влад Ясько: что быстро найдешь решение гипотезу быстро ее. Протестируешь и, получишь результат в деньгах. Вот то. Что Ты там, сделал курс за триста шестьдесят триста девяносто сколько ты Времени потратил. От. Идеи до реализации?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Неделя, полторы это с тем, что у меня есть до продюсером, и пятьдесят на пятьдесят,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и они вот там. Сайты оферы, ландоз, Все. Упаковка Технической работы?


Влад Ясько: Это? Сколько денег принесло на Теплый?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: На теплой общине запускалась. Это. Только Таргет лилса?


Влад Ясько: А Чего Ты с топлей не работаешь?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Нет ответа, просто потому, что это типа для меняет окончаемый ресурс типа, Да, типа, теплое, а на холодку это как то более стабильный доход выделить,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и дальше поворонке проводить, прогревать, на более дорогие продукты и так далее?


Влад Ясько: Гм?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Более, как то долгосрочно для меня, чем А теплых? У меня не так много. У меня там,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: типа, две. Три тысячи. Подписчиков.


Влад Ясько: Так, Ну, В, Кафе, есть у меня.


Влад Ясько: Да У, Меня, с тобой разное понимание я верю что, ты, на, Теплый можешь сделать запуск на десять тридцать тысяч


Влад Ясько: от десять тридцать десять тридцать с этим продуктом


Влад Ясько: у тебя есть отвалившийся клиенты у тебя Есть база. Ретаргета. У тебя есть? Да, Блин, все, кто не купил у, тебя с кем, у тебя были созвоны у? Тебя Есть переписка в телеграмме у? Тебя есть стори?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: У меня есть, в политформе Кто заходит Ониж? Все оставляют. Контакты?


Влад Ясько: Я бы на уровне действий первое действие


Влад Ясько: просто. Посмотреть кто на тебе потом предписан от эти две тысячи


Влад Ясько: и сделать им штуку мол ребята Искренне Принимаю. Решение


Влад Ясько: вообще я. Такой грустненький ну или не, грузненький, но, хочу развернуть свою жизнь делаю что то новое, вообще, тестирую, и и контент. Ми Ниша просто. Пиздец несется все. Все. Я. Чувствую. Что я, погряз в операционке


Влад Ясько: вот и, не успевают там следить. За иновациями новыми и принял решение для себя что. Хочу Соседовать Новое, направление


Влад Ясько: для тех. Кто а,


Влад Ясько: помогает людям, делать контент без знаний за счет моей системы, и можете, пожалуйста, Мне важно понимать кто, вообще у меня подписан какие. У Вас есть? Проблемы можете? Заполнить Анкету кто заполнит бонусом. Раздам свой курс.


Влад Ясько: О этим и. Я. Аватарам каждому Кто, заполнит, анкету, ну, или не каждому там выборочно десяти людям


Влад Ясько: десять людей смотришь, что заполнили анкеты


Влад Ясько: и мы, можем и просто посмотрим кто у, тебя, эксперты предприниматели Сммщики из, этих. Людей я бы. Взял три четыре Человека на тридцатиминутные. Созвоны чисто вытащить, с них реальные смыслы которые, у, них, есть


Влад Ясько: и когда, мы, это сделаем ты это загоняешься в дипприсеч. Днк клиента Мы с тобой формируем концепцию твоего продукта. У Ты нарастаешь мясом сейчас То есть. У тебя, вроде как есть вектор, вроде, как, есть скелет куда, нужно, насадить мясо видео? И? Инструментов


Влад Ясько: как только, ты, сам. Начнешь руками делать и инструменты, у тебя придет Дофамин с этим дофамином. С Твоим мозком. У тебя будут появляться типа, А это же можно вот так сделать А это. Вот тут, вот так, А тут Вот, так, то есть, ты, на, каждый из этих инструментов будешь смотреть процесс


Влад Ясько: ты погрузишься сейчас в. Опять. В Рилсмейкера Рому там четырехлетней давности, в котором пришел сейчас клиент.


Влад Ясько: И Вот ты, с нуля, по факту, будешь, вот, этот, процесс проходить и смотреть,


Влад Ясько: как, это сейчас можно делать с нейронками без, твоих мозгов?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Угу?


Влад Ясько: Как то, так?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Получается, Что здесь. Будет еще шире то, Есть помимо, просто релсы еще, вся от это подготовительная. Работа продукта лид магнитов и так далее. Что тоже очень владно. Приходит. Моему отказываем, потому что мы знаем что, мы не сделаем результат без. Этого?


Влад Ясько: Вы отказываете да, потому что узко потому, что, вы работаете только с портретом типа у тебя. Есть чек лист идеального. Клиента. И если у него из нет воронок, ни каналов ничего из этого ты такой давай до свидания, тут нет брат иди сюда,


Влад Ясько: учись, сам и докрути, так чтобытья. Получилось том что, это же только шестеренка это же. Только один инструмент с одными рилсами если у. Тебя. Ничего. Нет, Что Ты будешь делать


Влад Ясько: он пожалуйста релсы залетают на. Миллионы просмотров ни одной гривны Не. Могут, люди заработать с, этого почему?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Угу


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: окей Интересно.


Влад Ясько: Давай двигаться в этом направлении. Путь У нас. Есть только мясо нужно.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Добро. Ну. Мне, в целом импонирует но и, тогда получаются текущие продюсеры которые у, меня есть могут, мне, помочь, операционно. Просто снимать головняк от этой организации


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: ну дальше и учеников типа организовывать, во всети, кураторства и так, далее типа. Все. Этой. Истории?


Влад Ясько: Тут нужно. Ну. Глобально тут. Нужно будет еще найти подумать что, из этого вообще. Для чего. Тут продюсеры нужны будут глобально. Так, вопрос стоит но, но, В целом да, че то, ты, придумаешь им, какую, то работу


Влад Ясько: трафик ворот пусть, запускают, на ну и тестируют Вот офер. С


Влад Ясько: Система Генерацией контента на сто. Тысяч. Долларов. В месяц


Влад Ясько: на украинской мове на украинской Мове там все


Влад Ясько: Ты Изучал Конкурентов кто то, вообще в этом есть в сегменте. Просто В русских в, россии Очень Много и, все украинцы учатся у русских получается?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну. Из, Так чтобы, ну вот, косенко если я, Да Например, это, план, так исерия но


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: вот он. Путь. Тоже он Больше по тик току да, и, Вот. Обучают других


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: предприниматели да Как они, сами для все могут делать, тик, ток да и у. Него тоже. Все. В принципи на мозгах. Выстреено?


Влад Ясько: Угу?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: На людях не, на каких то, там технологиях и так, далее то есть, все, более так?


Влад Ясько: Сколько? Лет тебе?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Мне двадцать восемь?


Влад Ясько: Ну ты. Чувствуешь, что уже ну ладно не, свукин Короче, есть, у меня.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Какие? Есть, типа, прямо?


Влад Ясько: У меня, есть юлька я, бы тебя с ней познакомил


Влад Ясько: юлия филипенко. Мы. Мы С Ней, Кстати Должны поделсам людям рассказывать, что делать.


Влад Ясько: И Она очень. Сильно выстрелила, как наставник, порелсам, Она с. Нуля, просто, спришла скрипты с депрессии


Влад Ясько: если коротко. Мы, были с ней. В. Крепте. Я потерял Деньги она потеряла. Деньги потом, я сидел, В Депрессию она сидела в депрессия У нее закончились деньги. Она уехала. Там жить к Маме. В. Германию Говорит, Я. Хочу заработать денег


Влад Ясько: я. На столько денег нужны. Было. Что я, пошла она всю жизнь с Фитнес. Тренером была, а потом в крепте миллионы зарабатывала и, она пошла начала запускать марафоны по фитнес тренерству, я. Горю так и заработала. Типа там семьсот, долларов


Влад Ясько: ебашила Полтора Месяца, Запуск греф прогрев Игорь, Заработал. Семьсот Игрю так смотри Ток Шо. Сама себе Сделала релсы и. Прогрев так. Ты рилсмейкер, и, Она Пошла в рилсмейкерство сидела сняла двести Роликов, ни, один не выстрелил


Влад Ясько: под, Конец выстрелил и она поняла как это делать и сделать час. Там системно. На двадцать тридцать тысяч долларов запуске по реалсам


Влад Ясько: по наставничеству борел сам вот и у нее. Эта тема выстрелила


Влад Ясько: и Она прям нормально начала зарабатывать но, я. Понимаю что, ну, мы, там, с не созванивались она говорит. Я не, Могу, Там наставничество я там выгораю. Постоянно мне нужно обучать, сидеть рассказывать, рассказывать, вот, и


Влад Ясько: рано или поздно, мне так. Кажется. Что люди приходят, к какой то форме где,


Влад Ясько: ты не всю жизнь сидишь и как бы делаешь, услугу и с людьми, общаешься и наставляешь, тому, что хоть какую то конфигурацию, где ты. Свободен можешь быть а, для этого нужно делать систему технологию и мне кажется. Что, вот это, твой путь но вот это, Твой шаг он очень


Влад Ясько: прикольный здравый и, крутой, в общем. Мы масштабируемы.


Влад Ясько: Как То так?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Окей. Кайф.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Пришел, с Одним вышел с другим?


Влад Ясько: Давай, попробуем. Я бы посмотрел как у тебя это получится. Я такой. Давай сром.


Влад Ясько: Вперед?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: На самом деле,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: если ты сделаешь крутой продукт я думаю, ну, мы, будем, первые, как, бы и пользователи, твоего, продукта?


Влад Ясько: Так, дай. Рефлексию. Свою рефлексию свою, и мы послушаем других людей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну целом я. Поманю мне. Надо разобраться с тем чтобы, я сам поверил в то что, возможно, и, увидеть, что, другой бизнес. Вот просто берет. Вот эти мои заготовочки. Себе. Вот раз два, три сделал и, у него вот. Это происходит


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и, обкатать. Это на каких, то тестовом условно моля, Какой, то, бизнес, взять посмотреть Просто вот самому, попрокручивать и потом это по самому ощутить,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: понять, что, это тепла,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: короче переломать. Это свою убежденность по что у меня убежденность, что типа рилсы Только должен писать человек потому что, тогда это качество тогда это топ. Это типа смотрят, люди это. Можно там предугать и так, далее.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: А, то чтобы, это делало как, то, система пристудно себе вот. Это объяснить типа Шо, даже если там, на шесть на семь из десяти


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: это, тоже, хорошо и есть, кому, это подходит и вот. Так. Это и позиционировать, как не типа, Топ Топ, а и как решение для массмаркета. Вам же надо че, то, делать вы. Ж не можете нанимать талантливых токов там, и, так далее


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: я. Хочу?


Влад Ясько: Найди, надо чтоб нанять, а как понять что, он, талантливый и его, еще, его нужно как то валентин?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот это. Вот в рекрутинг. Это моя боль типа, поэтому


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: ходится самому перекрывать детство дыры латачка. Кита.


Влад Ясько: Угу?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: бо что этот, эти все контент заводы, которые автоматизированные. Ты. Там нажал одну кнопку и оно Там все произошло я в это все не верил пусть, что, они это все. Выкладывают оно ничего, не дают, никих, результатов


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: и все но возможно, они, это просто делают по купе пасты какой то. Там залезевшая идеи, и все?


Влад Ясько: На большом объеме онудает результат, а большой, объем Это хотя бы


Влад Ясько: хотя бы три пять тысяч. Долларов минимум


Влад Ясько: на мультиакаунтингах на генерации хотя. Бы там пятьдесят единиц контента в день.


Влад Ясько: С. Того. Что я?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Три тысяч, долларов, ну, что?


Влад Ясько: Это с учетом того, что весь контент создается ну типа я, аватарами сценариями это, дни. На съемки то чисто на, прокси аккаунтинг


Влад Ясько: остинг?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Но это получается другая история того, что мы с тобой обсудили то есть, это антипа как. Услуга Три пять. Стоят?


Влад Ясько: Угу?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну. Да там, на большом количестве а. Вот то что, вот. Это сейчас это, по. Факту не, то и не то, что я делаю, это типа, решение


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: то, что делаю, я только по проще, и для масмаркета таким, Образом и, Вот?


Влад Ясько: И это то, что реально. Надо. Вот, прям реально. Надо. Ну Послушай других людей мне такое.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И мне не нравится что, тоже я чуть


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: успокоил. Сейчас сома внутренняя да я тебя Послушав, от вот. Этого аикреаторства Да, видео, Контент Фото контент для брендов реалистичные. И Ишки типа, там, и так далее потому. Что ну, типа, там, у, меня было ощущение что мне надо начать заново, жить, то есть


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: двадцать восемь. Я такой назад, думаю, восемь. Лет маркетинги. В, Продажах и, сейчас просто. Пойти туда. Где я вообще ноль


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: ну типа, афигети решение? Типа ну, да


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: а. Тут Как. Бы, получается просто Можно продолжить свой путь органически?


Влад Ясько: Гм?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Топ.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Мне такого оте не хватало черто флагманского. На Масмаркет И Денег больше зарабатывать и так далее.


Влад Ясько: И твердого для. Той же аудитории с Кем ты уже взаимодействовал и работал она. Тебе. Очень. Понятна


Влад Ясько: и по, Факту, это может. Будет. Твой флагман, а апсейл Уже если, ты, захочешь брать наведение на релсы


Влад Ясько: это уже по желанию Ты всегда сможешь, продать ну тем же ледам обсейл за, полторы за, две. Введения?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну. Там, да. Можно, либо, как, наставником быть либо как, услуга, получается да


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: но. Пока. Мне, Больше, импонирует просто групповое обучение. Ну. Как, один из пакетов да? Где. Запись? Уроки? Есть технология система?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Я попробовал, Мне нужно было заработать денег, и Я попробовал оказать услугу


Влад Ясько: под ключ. Создание. Воронки Офера Лидмагнитов И, рилсов, под это всю за шестьсот пятьдесят долларов


Влад Ясько: в, общем, И да, я, взял, делегировал, часть, работы, релцов на


Влад Ясько: скажем так знакомую Девочку Сммщицу сам сказал, Я сделаю стратегию идо магниты идей Для Релсов воронки ви. Эсэль. Видео Телеграм Просто Сделай Релсы


Влад Ясько: я сделал. Все лицы у нас. Не до сих пор так и не получились Вот. Так когда, есть рак?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Салют


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: в велосах от У нас. Тоже есть сценарий готова пакет который, месячный там. На, два два с, половиной месяца растягивается из этого оборот, в месяц просаживается?


Влад Ясько: Кассовый разрыв вообще. На зарплате никого нельзя. Держать. Клиент задержал рилсы у тебя, вся юлит экономика поехала?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: И люди тоже из этого хотят уходить, потому что они не


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: непредсказуема у них вот. Этот момент?


Влад Ясько: Данка Послушаем, других живых людей мне нейронок?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: За продюссером Дальп?


Marina Drigola: Лемсбург?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Как быть руд?


Marina Drigola: Я Прям целевая я. Бы что, то поделилась?


Влад Ясько: Давай, я видел тебе. Хотелось?


Marina Drigola: Да, Да, мне, что сказать я. Училась у наставником наставников раза три примерно.


Marina Drigola: Да да. Ну. По, рил, сам это, будет был летом этим летом


Marina Drigola: почему ну в. Общем. Там, получилось, три разных, этапа по релсам я поняла? Что окей. Я? Буду двигаться через Релсы Интересно, В тренде


Marina Drigola: Идея. Была такая что, с релсами без таргета


Marina Drigola: мне. Подходило потому, с поуправляема я. Контролирую но. Как, Бы вот мои леусы Вот. Как бы ну окей не, выйдет, этой гипотезы будем другую через реусы. Тестировать. Таргет там. Я. В. Этом, Еще не понимаю надо делегировать проискучие денег. Салют Но вообщем, вот так. Вот не как из заходила,


Marina Drigola: а в итоге


Marina Drigola: на чем я поплавилась, Я Прям поплавилась что, я поняла, у меня было куча вдохновений и дофамина сейчас. Час. И где, концепция интересная риусики вот Такие. Такие вот, примерно. Такой, Сценарий ну как бы, для меня, Да, но скажем так, это, была гипотеза вот. Я. Как раз, училась в группе в то что, мы. Сосудаем, да Группа для экспертов


Marina Drigola: для каждого. Эксперта была гипотеза ну Вот, Как, Был, внутри который вегател,


Marina Drigola: а, у нас, из, группой, из группой там двадцать пять плюс. Но у слова тридцать, человек там, у. Нас дошли до хорошего. Результата максимум Два. Человека может. Быть три давайте так, три


Marina Drigola: вот. На чем я поплавилась на том что, от гипотезы от наставника до реусов огромный разрыв Потому что мне, не, подходит я атестирую, гипотезу вот это пытаюсь снять.


Marina Drigola: Я встречаюсь с угрубным количеством сложностей мне не. Подходит по стилю я они Не залетают делаю еще, то если я, трачу, огромное количество, времени,


Marina Drigola: И все эти гипотезы я ну. Как я, теряю, контакт с сигаретом вдохновением и Так, Далее, а мне, быть прям. Прикольно самой пройти. То есть, вот мне, прямо. Важно. Ну, чтобы, я сама, это дела


Marina Drigola: я окей говорит. На Камеру я, окей, там образы. Разные, Там. Ну криндж. Не кринж. Ну По Разному, Короче. Но именно вот, это, огромное количество разных гипотез который надо атестировать, где, мало, где много времени. Это занимает


Marina Drigola: в Общем. Материался контакт, со смыслом. А у меня при этом есть. Ну. Глубокий следный вещи да работа. С. Клиентами.


Marina Drigola: Вот, ответна. Если бы был бы такой вариант о котором, мы сейчас говорим


Marina Drigola: что, мне нравится да что. Лишние. От, мели выбрали стратегию и окей так тоже будет гипотеза. По реусам залетить, не залетить но по, крайней, мере это будет быстро


Marina Drigola: да будут. В, этой там будут. Сценарий будет. Видение и так далее. Но я буду от начала от упытки до результата. Я буду быстрее быстрее, двигаться. У меня будет тогда заметная динамика и как бы, связь, клиентам соответственну тоже.


Marina Drigola: Если для меня Когда эксперта, вот вот этот вариант, который сейчас отсуждаем. Он. Супер Крутой Ценник два Раза. Нижня при этом не понимаешь приоб результата дойду гораздо. Устрее?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Если получается, это за инструментария, что типа тебе самой будет проще типа. Не самой там придумывать, чтость как снимать, про что то, какой у тебя, продукт, какие лит, магниты А что? У тебя, будет инструменты ишные, через, которые, они, за тебя будут вот Это все тебе давать, А тебе, остается только там. Ок. Не, ок и отснять это типа.


Marina Drigola: И пробовать ну там например. Мне, Ок, да Вот. Как. Сейчас. Вот по результатам, например с процессий, вот, с владом Да, ну мы, не дошли до лесов пока но мы, дошли до гипотези я така окей гипотеза Заходит мне.


Marina Drigola: Сейчас. У нас будем. Там. Идея порел сам. Я тестирую там быстро, одну, Не пройдет вторую и так далее Но Поскольку, уже есть вот. Этот вот, ну Как бы, направление, и они быстрее появляются. Ну. То, Есть вот эф Есть списочек да, который, на генрированный


Marina Drigola: ну вот перейди от одного. К второму это как бы по пытке внутри существующих гипотез которые, проверены на большой выборке Да, мне, на,


Marina Drigola: в. Том количестве окей у меня. Были, коздвы там ищего. То да, Но сейчас. Вот благодаря тем инструментам, не только с. Когда вы имеем дело с депресерщем на Сам деле. Я тогда доверяю. Вот такому, количеству информации Они косдевам, там, которых всем, например, да,


Marina Drigola: вот известно Я Понимаю что рилсе Не буду строиться она вот этом вот всем они там, на семи моих казаевах


Marina Drigola: И. Ну, то из, для, меня не то прям свежение конкретика связнее. Конкретика, свяжение, конкретика, И для, меня, когда человек, который тратил большое количество времени на работу с клиентом на погружение в глубокие. Смыслы, вот, это. Вот Вся история, там за Восемьсот за девятьсот. Да, Она прям, вау, давай Я полторы. Тысячи, заплатила, велосипед, за. Три, месяца.


Marina Drigola: Но я Реально поплавилась оттого, что до хера работает. Все очень интересно, класно, но просто. Очень большое количество копыток которое, тоже растворяются


Marina Drigola: коротше ты какой. Такое


Marina Drigola: Контакт С аудиторией Но Мне Как из суперник. Там Теряется контакт с аудиторией потому. Что вот ну, внутри, Этой гипотезы я делал большое, количество действенное которое очень пространственный, ответ а у меня аудитория например, на полторы, тысячи, она. Там не три не десять то, есть у. Меня. Как бы и ответ, этот да я не могу их ну как быстро,


Marina Drigola: Переработать потому, что, это, все о так от вяло, ближется открытый, много. Первого, кладовище?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Влад. Это Короче, Ноу Хау Получается от тебя сейчас ну типа Связка, того, вот инструмента, в которые, марина Сейчас с тобой использовала


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: подвязать это мне. Пост ти порился, и, мне это к себе забрать и, давать это экспертам как. Решение Что типа вам передвилсами надо вот эту всю подготовку. Пройти чтобы у Вас Порил сам было все быстрее, чече, и так далее получится.


Влад Ясько: То, кого только вот всю это


Влад Ясько: это час. Времени. Ну, глобально вот. Это, вот. Всю большое это. Можно очень сильно упростить, И это. Не то, что Мое, Ноу Хау Это, мой подход который, если, тебе понравится ты можешь спизь дейти, и адаптировать путь, себя


Влад Ясько: вот так скорее?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Как художник?


Влад Ясько: Пока вы общаетесь. Я уже. Хочу. Я уже. Реализовы эту идею


Влад Ясько: смотри. У нас вот. Здесь есть сейчас я. Делаю


Влад Ясько: Вот Смотри, тут у. Меня видишь тимочка делаю. Себе


Влад Ясько: тут. Есть инструкция и. Раз, два, три четыре пять, шесть, документов, по, стори стимочка порил, сам. У меня еще недостаточно базы, откуда бы короче, мне недостаточно Промтов идей обратного инженеринга вот. Я. Могу взять и офигенно разобрать,


Влад Ясько: потратить, там пять шесть десять часов взять какой. То Аккаунт Крутой кто, делает релсы? Выгрузить, все релсы Которые? У него есть обратным, инженерингом прогнать все эти релсы. Определить формулу успешного релса. Определить какой текст, он, говорит какие, хуки формула, и разделить на большой большой процесс формулы построения хуков


Влад Ясько: формула монтажа формула, какой текст. Он. Какой. Визуал ин использует


Влад Ясько: Формула какое? Соотношение Рубрикаторов каких релсов


Влад Ясько: формул от? Я могу? Взять одного человека и сделать по нему такую работу за пять часов а. Что если, сделать ни одного человека десять таких чуваков и я могу находить, методом обратного инженеринга создавать


Влад Ясько: ассистента, в которые будут делать релсы, как Рома, Релсы, как Тимочка, Релсы как хармози шаришь это, не. Сложно Но этого уже, это мне уже хватит Чтоб я мог начинать двигаться и все, что, мне останется


Влад Ясько: для этого вот. Возьмем например, Вот, у меня сейчас тут есть


Влад Ясько: сейчас. Я. Хочу Последнее, что я хочу. Мне не хватает одного инструмента и, я. Покажу тебе свой оркестр сейчас по олесе


Влад Ясько: Мне не Хватает. Одного инструмента.


Виктория Кова: А можно. Почему то нибудь шокола задам?


Влад Ясько: Да, да?


Виктория Кова: Скажите пожалуйста, есть, ли, Вот у? Меня закончилась версия там где. Я могу, Создавать сайты я же могу? Подгружать Ему задаче. Просто Там по прогревам, по сторитейлам там, и так, далее?


Влад Ясько: От чего закончилась?


Виктория Кова: Но у меня лимит у. Меня то, есть я генерила сайты?


Влад Ясько: Джой, Позначит, Все Ноль нужно ждать сессию


Влад Ясько: час использая скилл.


Влад Ясько: Оператор


Влад Ясько: задача чтобы этот ну использовал, применял к существующей информацией о проекте Оперы Днк Клиента. Применялся Этот скилл Из, которого доставались смыслы для контента


Влад Ясько: час. Я. Быстро упакую скилл И хочу показать как это должно работать в моей голове а, ты, скажешь, Это хорошо или, плохо,


Влад Ясько: и может быть сейчас еще то, есть, я, понял что вы, Делаете, Типа. Релсы. Вы засчетно смотренности за, счет


Влад Ясько: того что, тренды, какие, то, есть, потом форматы какие то есть, и, вы на тренды на форматы то что уже залетело, накладываете контекст, Эксперта И Делаете, Вот этот. Вот Микс.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да?


Влад Ясько: Типа, Вот Ундуре, Тукащен Сабара, Утэ Папа Утэ, Путе, Вот, Эту, Музыку И Он, Бежит, И Вот. Дах полчается вот, Это вот вы, делаете?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну такие форматы да. Мы. Не использованы, конечно, но, технология, да ты правильно, описал,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: что типа где. То? Мы увидели и че то вот, интересное,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: вот. На это вот. Пример с олесей да. Как, я привал вот. Я, Знаю, за развод джигана да. Там, их где их, просто, раскидывают кто. Только, хочет и может, ибо обозревают и так. Далее и, по факту, еществует тематика расставаний.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Отношения там. Свекровью. Вот оно сюда клеется. Да, но это


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: пока в моем понимании Это какой. Человек, может, до. Этого Как быть прийти? А как это сделать, чтобы то иижка могла так типа, перекручивать смыслы да. Это, Вопрос?


Влад Ясько: Да, легко.


Влад Ясько: Можно поставить. Вопрос. Смотри, Когда Ты, Делаешь, лилсы


Влад Ясько: вопрос какие сейчас самые, актуальные, Моменты в мире в соцмедиа на хайпе которые, связаны с твоей мишей можно задать такой вопрос


Влад Ясько: неленки.


Влад Ясько: Она. Скаже. Что есть, расставания?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот в текущем дне Это посмотреть.


Влад Ясько: Думаю, да. Думаю, она Может, с. Лейзи, лэйнс Это, Как то связать, что если у, лейзи лэйнс есть вообще аппи свой или мсипи коннектор.


Влад Ясько: Туа?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Базу для рилз воз Этого И ассистента у. Меня. Есть там порядка пятнадцати. Часов. Обучения в академии нашей Внутренней По которой сценаристы проходят адаптацию.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Есть все полностью по сценариям Идеям где собирать, как собирать? И Вся та технология там есть. И это в, принципи можно получать, оцифровать, дате есть


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: ретин?


Влад Ясько: Можно это сделать? Хоть Прям сейчас?


Влад Ясько: Можешь дать ноутбук лэм можешь, Поставить, Задачу ассистент и залитят все просто


Влад Ясько: прямо сейчас просто задачу поставить чтоб, не забыть


Влад Ясько: тому что в твоей голове это. Типо Сложно долго оцифровать. А у, меня? Это две кнопки нажать?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Закинуть. Обучание. Таймешь иду.


Влад Ясько: Да, В Ноутбук, Лэм


Влад Ясько: Афиге?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Но оно мне многше нет.


Влад Ясько: А сосать сасать сучки лейзи, лэйн самый, большой. Агрегатор. Видишь я короче я просто. Не, дошел, до этих ресов вонючих Но если бы я вот так вот,


Влад Ясько: у меня была в это время, сесть разобраться лейзи лэйнс. Обновили. Только, Что недавно они сделали полное обновление. И теперь Клод


Влад Ясько: Клод подкручивается к их базе знаний где они, собирают все вирусные идеи по нишам по всем видам, контента посмотри


Влад Ясько: можно это, как то затестить а, фегеть Ану


Влад Ясько: Рилл Скрипт Рилса, Ай, Диаз Ай, Диаз Фром, Рэдит, Так, Что, Тут. Можно. Денить, Эд линк бэйст Окей


Влад Ясько: Эд, Линкен, Файлс Пейс, Линксту Пост, Надо, Разобраться Кто Этим пользуется вдруг у нас Уже есть. Темплейтра


Влад Ясько: контент айдиас инстаграм рилсайд. Диаз хук. Генератор Карусель, Копи, Рил Скрипт,


Влад Ясько: Окей, Пусть, Будет Хук, Пусть, будет. Рилз. Айдес Окей тут просто промты


Влад Ясько: а Тут просто Промты которые. Создаются на. Бров, Идес, Йор, Инстаграм Профайл ону час


Влад Ясько: нам. Нужен. Вот кто. То кто в, нейронках ирилсяк, задрочился и, что, Вот, у него, была какая то технология чтобы, мы эту технологию стырили


Влад Ясько: я к соти думал это. Ты.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Так могло бы случиться. Я себя. В операционке, не сидел?


Влад Ясько: Деньги. Б не зарабатывал, сидел. Потом,


Влад Ясько: Фрэш варювай айдиас Эври Вик?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я видел, кто то, где то меня Видос лежит, чел, как, то, организовал полностью вот


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: через Гугл таблица. И. Ноушен автоматизацию через инишку что, типа оно,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: по, определенным, там ключевым словам просто пылесосила. По?


Влад Ясько: Через этот сервис. Вдруг, это через этот сервис он делал


Влад Ясько: просто, надо его оплатить и разобраться если, есть желающие ну Добро пожаловать!


Влад Ясько: Так, Мансли. Сорок Долларов в месяц, старт, трайл Погнали


Влад Ясько: Смысли, О чем, мне, я ж, хочу траял


Влад Ясько: о, чем, мне, сразу денег, будет списываться


Влад Ясько: окей. Я, Это я. Это сейчас поставлю себе в план пока что, хочу


Влад Ясько: то есть у нас по факту чтобы, сделать рилз, самое сложное это. Анализ трендов, получается, анализ, трендов, И анализ,


Влад Ясько: залетехших парматов.


Влад Ясько: И, дальше нам. Нужно. Это адаптировать под нашу нишу то есть если мы. Вот этого две штуки, сделаем то все остальное. Нам понятно, как делать, я сейчас покажу


Влад Ясько: час. Я. Вот, доделываю Вот этот скилл


Влад Ясько: И, Как только он будет доделан я, покажу как, я это вижу все.


Влад Ясько: Оклинг.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну, А, получается самообучение о но, и, тут какое. Может роль от играть просто как, база. Знаний.


Влад Ясько: Научить людей пользоваться инструментами.


Влад Ясько: Идатем алгоритм вот. Начало?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я имею видое обучение, то, которого у меня есть. Сейчас. Академия. Для маркетингода через. Сервис?


Влад Ясько: Сын. Ти. Кто.


Влад Ясько: Усилить методологию


Влад Ясько: мы Делали с софией Ассистент. Выкачивали ее экспертизу, продажах переписков,


Влад Ясько: для, того, чтобы она работало, круто мы. Загрузили базу


Влад Ясько: тебе. Нужно загрузить базу офигенно Сработавших ресов которые, вы делали


Влад Ясько: как. Примеры да Потом, обучение, чо, вы, Там Запись Изум созвонов. Как вы генериете идеи Это Можно сделать а, можно не делать но, по другому пойти


Влад Ясько: но, просто тогда просто было бы круто если бы вот этого база была, Если она работает.


Влад Ясько: Если там получаются фиговые релсы то, она туда не нужна если получается охуенные рилцы. То она нужна


Влад Ясько: так, пока, что, делаем я. Тебе Не уходи


Влад Ясько: Останься, Еще на Какое. То. Время я доделаю скилл И Покажу это на финализирует Структуру.


Влад Ясько: Пока, оно сделает, я посмотрю что у нас с Олесей Окей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: У меня двадцать минут. Ей. Статус. Возвона. Следующего. Подумаю?


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Так,


Влад Ясько: Общая Готовность, Трафика, окей


Влад Ясько: так я. Ти Твой. Ленинг, Уже кстати задиплоил,


Влад Ясько: знать подойдет ли мне. Фото. Олеся окей Уже, лучше у. Нас Появились блоки визуальные, красивые,


Влад Ясько: окей, так теперь. Что, Было, сделано промт аудит обновленный лендинг Справками, окей.


Влад Ясько: Давай пока. Без фото можешь улучить этот лендин с точки зрения


Влад Ясько: дизайна добавить какие то анимации возможно, интерактивы, еще. Раз проанализируй. Его и. Еще раз скажи что, можно здесь улучить.


Влад Ясько: И ставлю. Ка я к. Тебе какую нибудь анимацию прикольную, на этот лендинг чтоб, ты уже у меня, ушла


Влад Ясько: апгрейд на Тв Пусть Вот это будет


Влад Ясько: ивхиру Секшн вот. Эту шнягу добавь


Влад Ясько: так. Теперь Что я хотел бы сделать я, тебе хотел сделать о. Все скилл Получился, бомба


Влад Ясько: бомба аффигеец Так, Сейчас, пробуем следующую штучку закрываю клод открываю Клод


Влад Ясько: чтобы Я, Только, Что сделал скилл теперь мы Берем Олесю


Влад Ясько: пока клод открывается. У меня. Еще одна идея появилась,


Влад Ясько: понял,


Влад Ясько: так, мы Берем просто офер олеси ее Днк, Клиента


Влад Ясько: Ленден Пейдж, Прототип, И Днк, клиента. Все мы загрузили два документа.


Влад Ясько: Я хочу. Чтоб ты изучил офер после. Этого изучил Днк Клиента после. Этого применил скилл лестница


Влад Ясько: ханта разложил, мне смыслы. После этого, я хочу чтоб, ты написал промт.


Влад Ясько: На создание рилсов которые будут,


Влад Ясько: каждый из релсов будет переводить на разные типы лидмагнитов я тебе сейчас, дам информацию о лидмагнитах


Влад Ясько: и дальше важно чтобы. Рилсы. Были, сделаны начинали с хуков я, тебе Даю. Инструкцию Как делать хуки


Влад Ясько: и даю инструкцию Где наши. Эти?


Влад Ясько: Какой тип сверкрови У тебя?


Влад Ясько: Вот Он Прикольно идеально ложиться на твое днк клиента


Влад Ясько: окей вот Он. Это. Первый Ледмагнит


Влад Ясько: это первый ледмагнит


Влад Ясько: какие У нас еще Есть У нас есть


Влад Ясько: какой свекровь, чекер, и вот этого да ой


Влад Ясько: И Вот второй третий лед магнит


Влад Ясько: важно чтобы вытого результат, в, ты выдал мне как. Контент. План на, определенное количество релсов


Влад Ясько: Который будет состоять включать в, себя лестницу, смыслов, и прогревов которые, мы сделали на через скилл


Влад Ясько: лестница бона ханта включать Все Боле, Барьеры Драйверы Мысли. Из Документа днк. Клиента включать. В себе все лидмагниты, и, их, основные, ну интриги, которые и, результат который, получит человек про дяте, лид, магниты,


Влад Ясько: и в, итогово чтобы, это, все


Влад Ясько: было создано из контекста, той деятельности, который делает эксперт из документа Индекса Вот где лендосик, На продажу услуги все.


Влад Ясько: И, еще можно дать ему чтоб, отдельно, крил сам еще были карусели


Влад Ясько: и можно дать, ему ассистента который некоторые из этих, постов сделает в карусели а для этого ассистент должен у него должна быть инструкция как, Делать Карусели Какие тексты ставлять туда, правильно, и как Не Странно? У, Меня, есть такой, ассистент которого я почти, доделал, но у меня не готов под это скилл поэтому Пока, Что мы, сделаем это в таком виде


Влад Ясько: определи Объем. Задач. Задай вопрос. Если тебе непонятно, и поехали работать,


Влад Ясько: невозможно, ты можешь


Влад Ясько: запустить плагин на омниагентность чтобы некоторые, из этих задач выполнялись непоследовательно а, параллельно несколько разных агентов, выполняли эти процессы. Параллельно


Влад Ясько: подумай


Влад Ясько: прикольно то есть, у них недавно появилась функция в клоде Что, он


Влад Ясько: спасибо елена елена здравствуйте не видел вас сразу. Может быть, я. Здесь А может, уже, нет


Влад Ясько: так изучаю? Офер Лестница Ханта Разложить Смысле. По Ступеням контент план рилсов хуки плюс лид, магниты, Сначала, Найду Документе. И оно начинается, ты понял что я. Сейчас, только, что сделал


Влад Ясько: ромчик ромчик к, сожалению, не знает что у нас, находится. В Документе Днк Клиента. Смотри.


Влад Ясько: Нас двоешник поэтому. У нас есть огромнейший просто. Документ


Влад Ясько: на десять страниц который был создан исходя из дипри Серча И Каздева. В целевой аудитории


Влад Ясько: например, там, барьеры Мифы Прошлый. Опыт почему. Клиент. Застрял в проблемы и Вот? Здесь, детализировано просто как истории по целевой аудитории. Мы знаем они. Все пять. Мифов которые, цеа виза?


Olessya: Три страницы десять. Ближайший?


Влад Ясько: Да, да. Как трансформация повлияет на ключевые отношения с кем то, есть у нас по, факту есть Вся база.


Влад Ясько: Выташено ист каз делов и глубинных ресерчей целевой аудитории а, глубинные ресерчи Целевой, аудитории, мы делали, в, трех, разных нейронках в каждой которой диприсерч занимает там, от десяти минут до, двух часов и, Мы Знаем столько целевой сколько не знает, ну никто, в мире


Влад Ясько: и, это, наше самое такое. Большое мясо


Влад Ясько: после. Этого У нас есть следующий документ это документ. Который


Влад Ясько: Из этого, всего, раскладывает целевую аудиторию на уровни осведомленности я сейчас тебе. Покажу и на базе. Этого формирует для каждого


Влад Ясько: уровня осведомленности карту смыслов И


Влад Ясько: короче ты. Все это пропустил но я, на всякий случай счасть Я покажу счастье, покажу. Я сейчас те такое покажу.


Влад Ясько: В общем смотри.


Влад Ясько: Ну, На, Сейчас, какой, то тебе, блог покажу


Влад Ясько: уровень Аудитории нулевой. Нет проблем, что они, думают иллюзии, возражения, и сопротивления смотри смотри. Возражение Сопротивления, Ключевые, смыслы, для прогрева. Какие мы должны доносить Нашим Контентам


Влад Ясько: каким выводом мы должны прийти люди, после того, когда посмотрит наш наш наш контент,


Влад Ясько: и какие смыслы мы должны им транслировать сразу Же уже. У. Нас есть идеи для контента, которые созданы


Влад Ясько: на базе того, что наша целевая распределена наражные сегменты по методологии на базе, того, что он знает чем Мы занимаемся на базе того, что он знает все наше днк Клиента И Теперь. На вот, это все наша задача. Просто. Нас упаковать это в единую контент стратегию


Влад Ясько: подразные. Форматы. Рилсы карусели. Третцы которые будет, Включать в, себя


Влад Ясько: ну, вроде, вот дальше, нужно, это. Тестить, и смотреть чего оно выходит, так, какой мы берем проблем. Так Стоп!


Влад Ясько: Нет, это неистиное время.


Влад Ясько: Это не истинная я. Это. Вот проект. По про свекровь


Влад Ясько: келин


Влад Ясько: калин


Влад Ясько: сколько. Долсов Нужно в контент Плане Десять Поехали працюя? Человек? Работает?


Влад Ясько: Так? Что здесь, у, меня, тут не пошло ты уполняшь какую то задачу


Влад Ясько: а я не дал, ему документы прошу. Прощение Днк, Клиент, И Лэндинг Пейдж


Влад Ясько: Ну. Все Громчек. Ты. Можешь, идти, если сейчас не хочешь дождаться результата и посмотреть, как создается история. На твоих глазах можешь. Идти на Созвоноже?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Если я написал, чтоб, на тридцать минут перенести,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: или три или семь минут подождать,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: просто у, меня, еще есть чуть чуть про вопросов и шабзофинальцен на сегодня?


Влад Ясько: Давай?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Содавать?


Влад Ясько: Гм?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Первая Это,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: роль продюсера вторая, это, пошаговое сейчас. Моих действий да


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: то. Есть, пошаговость какую я. Вижу. Это тепер первом мне надо в себя впитать, как губка просто, все что, я пропустил. С. Точки. Зрения инструменталия, Да, Вот, этого


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: днк. И так далее угу после этого для самого себя. Создать


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: касдев да. На который, я приглашу дам позаполнять анкеты аудитории своей кто купил, миньку, кто у Меня Подписался за это время, и так далее.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Плюс, Там проведу три Созлона по полчаса выборочно с кем То. Чтобы, позывать, мой эти вопросы а Какие вопросы. Задавать мне поможет инструментарий Твой?


Влад Ясько: Нейронка будет какие. Вопросы как задавать тебе нужно Просто выкачать мясо из?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот, потом это у меня, когда есть, то?


Влад Ясько: Ты сделаешь концепт продукта концепт. Продукта будет включать себя для кого, какой? Результат что? Внутри и обещания цена


Влад Ясько: делаешь офер? Продуктовый сайт.


Влад Ясько: Ии береж Набираешь Тестовую группу десять двадцать человек


Влад Ясько: уже когда ты, будешь, поднимать, пятьдесят шестьдесят семьдесят процентов инструментария как, этого, результата, добиться


Влад Ясько: ты можешь брать набирать под эту тестовую группу не ждать, пока ты атестируешь, на каком, то клиенте весь этот путь,


Влад Ясько: а уже вместе с тестовой группой, это тестировать, и у тебя будут появляться новые.


Влад Ясько: Ну. Как бы инсайты?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да десяток уже как основной продукт получается такой да?


Влад Ясько: Да, да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Окей, Я, так не мужу потом приклеивать. Воронки срелсов. Через. Ведмагнит смени?


Влад Ясько: Да


Влад Ясько: остальной подальштость. У тебя нет проблем с трафиком ты знаешь что. Делать по трафику, у тебя не хваты только. Инструментария?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Окей И параллельно с этим возможно. Я, смогу сам


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: воссоздать вот такую да технологию или, хотя бы ее прототип проявился Да, по что тебя инструментарий берут этот подготовительный дальше либо, Я дам ученикам, информацию в том виде, какая она есть, как, им


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: теперь релсы Дано, там чуть более ускорена но либо мне удаст, это вообще сделать в какой то. Оптимизировать да если это? Будет, Китонормальные, Результаты меняемы выдавать?


Влад Ясько: Это будет выдавать нормальные обменяемые результаты.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: На?


Влад Ясько: Да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Окей ну И, Тут, тогда мне вопрос касательно роли продюсеров, Да пятьдесят процентов их, Двое и


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: возможно Ты мне тут можешь. Помочь Как Ты видишь что, это


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: как? Мы? Можем распределить обязанности да чтоб, типа и, я занимался ключевыми своими действиями а они помогли, Это все тоже, своими действиями?


Влад Ясько: Но это ты эксперт получается.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну. В, этой конфигурации?


Влад Ясько: Ну, Ты, вы, Эксперт, у, вас. Есть вы распределение по? Теплому и холодному трафику разное? По процентам?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Нет, не договаривались, по что мы лили только холодный?


Влад Ясько: Ар, Теплый. Трафик. О Непричастный, к, теплому трафику к твоему активу. Который у тебя, уже, есть?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Нет, на него ничего не запускали и, поэтому ее


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: тебе рассматривали только старгетта. Да. Типа.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Продолжить?


Влад Ясько: Да?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Миньку. От миньки. Уже недрять воронку на самый продукт, и все?


Влад Ясько: Смотри, вот у. Тебя есть теплое то твои, подписчики друзья, клиенты, база,


Влад Ясько: ты, мог, бы. О Йо Йо Елена Здравствуй здравствуйте виктор. Елена. Я, В Таком Виде конечно у. Меня, Никто, еще Не, был у нас я воперы. Храт. Вас видеть прости я резко перебился мне. Здесь. Такие люди?


Елена Ковырзина: Ты не представляешь ты не представляешь, когдана видеть,


Елена Ковырзина: твоим результатам супер крутым это. Просто Ты вообще, чудеса Такие творишь,


Елена Ковырзина: у меня, лена, Ночами не спит за Тебя я. Не сплю по ночам я еще там двенадцатое февраля еще Прохожу. Ваши, созвон. Я покажу?


Влад Ясько: Ну смотрите. Вы Попали если. Что, это, как с процессий разбором и, тут, накидываем идеи и, общаемся, это не прям прямо образовательно У меня. Вот этот формат лекции. Но, все радно я. Раз вас видеть приходите. Когда, мы обучаемся в онлайне будет круто


Влад Ясько: нагенери. Мою кучу. Идей?


Елена Ковырзина: Надо бы еще нам с тобой. Отдельно. С Это созвониться с глазом на глаз?


Влад Ясько: Мои мозги, готовы, служить, вам господа?


Елена Ковырзина: Если что это для контекста? Это Одни из вот.


Влад Ясько: Таких крутых экспертов с, которыми я работал в роли продюсера когда, выходил из всех своих вот. Этих вот. Процессов у которых невероятнейший, просто продукт, невероятнейший.


Влад Ясько: Там Динамика роста не очень в. Общем это, прям, для меня ти родина эксперты. С. Кем, Я, работал я? Дам вам сылочку, чтобы вы глянули, расскажу чуть позже историю нашу, с, ними


Влад Ясько: таклон?


Елена Ковырзина: За этот продукт самолада. Нет, Ты, не представляешь это, просто космос космический


Елена Ковырзина: моему, конечно, Чуть чуть, там, по, своему так как я это видел, но только бы в процессе. Пошли. Пошли?


Влад Ясько: Туда.


Елена Ковырзина: Какон?


Влад Ясько: Вы уже внедрили неронку, сделали приложение, где каждая зона в человеке?


Елена Ковырзина: Не говори, посмотри, все, Рыдает, нет мы, тебя. Ждем. Блин вообще Вот, чтобы, Ты, Выделил, Драгоценного, своего времени нам хотя бы немножко


Елена Ковырзина: подожди. Дай все, пройду. Обыч. Меняю.


Влад Ясько: Идея для лидмагнита Вам человек, мини, Приложения вебби где, человек переходит


Влад Ясько: показывает, на то место где, у него болит в Теоле или проходит мини, диагностику, и ему выдает про, что, это для него и, что, нужно делать и, как это лечить и что, Это как бы персонализированный тест под него, в зависимости от того, что у него болит


Влад Ясько: это. Очень быстро и круто делается.


Елена Ковырзина: Влад. Все. Все. Напиши, когда у тебя время мы подстроимся, Давай свяжемся, и все сделаем?


Влад Ясько: Рай готов Так.


Влад Ясько: Прости. Пожалуйста, тут, у, меня. Это для меня большое событие что ребята пришли, так


Влад Ясько: да, по ром по продюсерам я бы разделил с ними теплый. И холодный трафик


Влад Ясько: просто я. Говорю. По. Себе по себе потому, что, когда я, делал свой запуск на теплую аудиторию. Я прям


Влад Ясько: продавал своим знакомым понимая что, я, прям, так сильно буду вкладываться этот продукт, что я, буду, делать это как чуть ли не, самая, важная часть в моей жизни сейчас делать этот продукт я говорил приходи не понравится. Верну. Деньги там, Сто Процентная гарантия и так далее. И мысль просто моя мысль что, если, я вот так отпариваюсь я реально кажу,


Влад Ясько: не просто продавал, я там делал. Консультации, там. По Пять десять, двадцать, тридцать, минут, если, бы мне. Была бы мысль чтоб пятьдесят процентов,


Влад Ясько: от своего от дохода, отдаю кому так то по факту, ну, не участвовал не в создании этого продукта там. Не. В идей ни в чем у меня бы просто был ну


Влад Ясько: дофамина Мне бы не хватало и поскольку, у ты еще не ну это. У. Тебя, идея как генерация генерация идет идеи гипотезы,


Влад Ясько: тебе,


Влад Ясько: ну ты, еще как, бы не заходишь в полную упаковку там, все, и, вот так далее я. Бы предложил бы тебе модель когда, ты, на теплую аудиторию, ты, стируешь,


Влад Ясько: делаешь, результат, а на, холодную это масштабируешь и когда, вы, задействуете ваши. В общие ресурсы вашей базы вашу аудиторию тогда ты делишься профитом потому, что, объективно создать продукт ну, это. Не. Просто


Влад Ясько: это потребовать будет уйму твоих усилий это Будет нужно Будет с людьми общаться. Да. Контакт, один, на один делать


Влад Ясько: вот такие Мои мысли?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ты, бы разделил именно момент запуска на теплую или на, базу которая, у нас есть общих учеников подпищах?


Влад Ясько: Нтв?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Или ты между вообще сейчас первый этап и иотерацию в которой, бы они вообще не были задействованы где она, теплую, это делаю сам, а потом, они подключаются. Уже дальше.


Влад Ясько: Смотри, Решение принимать тебе можно. И. Так и. Так?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Это сто процентов я. Понимаю да, Я, Не, знаю.


Влад Ясько: Как и так, как ты как, ты, чувствуешь, если у тебя есть,


Влад Ясько: если ты, придешь, с, идеей скажешь ребята смотрите Я вот у меня анкета каздэва вот, Такой, То. У, меня концепт продукта давайте


Влад Ясько: есть Два варианта я делаю это. На. Теплую тестирую смотрю Как это, может, это вообще никто не купит. Это, Мой, Просто ну. Больная. Фантазия моя и там. От, этого белобрысова чела к которому Я пришел


Влад Ясько: А может, мы, это параллельно сделаем на всю нашу базу, и сделаем из моего моей гипотезы идеи как, Бы мини запуск через


Влад Ясько: тест гипотезы да. Вот, что, я хочу сделать первую. Тестовую программу первый этап прогрева Это ксдф. Те. Кто Люди. Которые Уже, вовлеклись ксд с холодной аудитории, уже потом с ними можно взаимодействовать да. Там второй этап да. Продажи? И презентации просто


Влад Ясько: совет. Когда Ты в, роли, эксперта


Влад Ясько: у тебя есть сейчас. Вот этот путь, и мне, ну, чтобыть о не было отторжение что, нужно пятьдесят процентов отдавать, сразу оттого. Что, ты. Еще даже не начал делать


Влад Ясько: ты. Еще. Не придумал ну вот. Вот, так, я, мыслю, может. Ты. Быть свой моз. По другому работает и все, то, мытья, окей И договоренности есть.


Влад Ясько: Типа. Проверяй на мало, масштабируй на Большом Протестируй собери, скажут, ребята все. Круто. Там. Свои, пять, тысяч ты, заработаешь на этом, ну. В, Несчете, не умрешь как бы да вот пять десять а с ними пойдешь, в масштаб,


Влад Ясько: я предлагаю я предлагаю закончить сегодняшнюю штуку тем, что я затестирую новый инструмент который, мы, сделали на автоматизированный квизворонки то. Есть у, нас есть час продукт, по олесе


Влад Ясько: и. У меня есть, скилл, Я, Его обновил который, на. Базе. Информации о деятельности олесе и ее Аудитории Будет нам делать


Влад Ясько: квиз тест для, аудитории чтобы пока она его проходила, У Них появлялась, потребность к покупке и. Вот у нас уже есть несколько идей этого квиза


Влад Ясько: Сейчас я. Их найду, где они у нас тут были, потерял все


Влад Ясько: все все потерял секунд, А вот нашел.


Влад Ясько: Теперь возьми последнюю идею, которая мне понравилась и, примени скилл Квис Фьюнел И давай создадим


Влад Ясько: Падета Квизворонку И, сразу же задеплоем ее на версель как сайт


Влад Ясько: все


Влад Ясько: и до, этого мы еще делали. У нас уже готов контент план по всем нашим скелам, которые, мы принеменили смотри


Влад Ясько: контент. План Двадцать, Стрелсов, ты, Смотришь сейчас. И говоришь этоговной или норм, Исходя из твоей компетенции, то, что мне, выдала моя неронка, по Моим,


Влад Ясько: по моему алгоритму Это. Первый Тест не, делал это, Раньше, Никогда Смотрим.


Влад Ясько: Контент. План двадцать. Стрелцов.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я перенесся звонок на полчаса и. Еще то двадцать, двадцать, пять, минут с, тобой?


Влад Ясько: А можешь мне здесь выкатить этот результат. Вот Это давай. Не так. Дай мне. Топ. Три. Велса которые ты, считаешь, самыми крутыми, из твоего контент, плана, и, объясни почему,


Влад Ясько: так,


Влад Ясько: пусть? Он нас нам топ триделса


Влад Ясько: ждем подождем. Немножечко да


Влад Ясько: так, Три, блока, окей, смотри ту стратегию контент план порил. Сам Что Он нам. Сделал Он, разбил на три этапа теневой про Греф


Влад Ясько: это для той аудитории в. Которая еще не до конца. Вообще сформирована. Проблема они не до. Конца понимают, что у них есть проблема этой. Аудитории нужно. Наоборот Сказать чел, у тебя проблема?


Влад Ясько: Да, Второй. Это семь рисов для. Тех у, кого уже сформирована проблема кто.


Влад Ясько: И, им, нужно просто поцветить как ее решить А. Финальный. Это уже Чисто продажа, Продажа. Вот Мой. Продукт. Вот как я решаю эту проблему. Мой продукт, самый лучший приходи. То! Есть у, нас есть три этапа релсов да, от? От, широкой


Влад Ясько: до узкой аудитории. И Конкретно. Продающие релсы продажи вот распределение. Полидмагнитам


Влад Ясько: оно как. То сделало распределение. Каждый рилз привязал конкретной ступени ханта конкретной. Болез. Днк. Клиента И Конкретному, Лидмагниту формат. Соответствует твоим. Премьерам. Цепляющий заголовок разверни, плюс лаконечные, пункты Топ Три Рилса


Влад Ясько: Моя Дочь, сказала кукли фразу, от Которой у, меня остановилось сердце


Влад Ясько: она играла, В Кукры, И Четыре, года и вдруг я, слышу, сиди, тихо Нельзя, так, что, люди скажут мир остановился потому что потому, что, мои слова


Влад Ясько: слова которые я говорю когда, тревогу зашкаливают слова которые живут у меня в голове голосом свекрови, и и, я поняла дети не копируют, слова не копируют, в состоянии мою тревогу мое напряжение мой страх


Влад Ясько: терплю, ради, детей самое, так чуть, что, ну, короче, я, не, буду, вычитывать хочу посмотреть как. Он. Закончит, но, чтобы разорвать, нужно сначала понять какую, ловушку ты, попала четыре типа


Влад Ясько: невестки четыре разные. Стратегии выживания какая, из, них, твоя Пиши тип комментариев. Пришлю бесплатный Тест какой ты. Тип, Ну невестки, лид магнит Какой, то, тип. Кэлин. Почему самый, сильный, Бьет В страх номер один из днк? Клиента Я Ломаю. Своих. Детей, тем, что терплю


Влад Ясько: да. То, есть у, него каждый рилз не просто идея а она привязана, к


Влад Ясько: к самой важной боли самой важному по приоритету из ее портрета в целевой аудитории то есть. Тут Осознанность тут. Такая. Как матрешка идет прикольно


Влад Ясько: Если отдал вот, те, три, лед магнита. Он. Не просто По порядку мне начал лед магниты пихать. В рандомном. А он ссылается


Влад Ясько: потому что у, нее, страх номер один она работает с аудиторию, женщин которые состоят в браке а, этот. Брак. Контролируется свекровью и она, ее, терпит из за этого Она терпила. В жизни она переносит состояние на своих, детей и она только что продала идею идти к ней в работу потому что у нее херовое состояние но


Влад Ясько: бьется на детей словами, дочки, которая играет куклу


Влад Ясько: ну неплохо. Я Б с этим бы поработал на сам деле что ты думаешь.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Да, да, Топова, Слушай, есть.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Есть реально. Фундамент. Над чем поработать? Можно тут. Подокручивать, понятно поработать, но блин, прям сама типа идея посыл, кайф?


Влад Ясько: Очень, будет.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Все типа?


Влад Ясько: Переворачиваем главный аргумент бездействия терплю ради детей основная рационализация рилз показывает именно. Терпение И есть, угроза. Это когнитивный переворот


Влад Ясько: конкретная сцена дочь с куколой не абстракция, визуальный, образ которую, невозможно забыть у каждой мамы есть. Момент, когда она слышала, что то, подобное, от, ребенка веральность мамы. Будут пересылать по другам это тот. Рилз. Под Которым, пишут рыдаю


Влад Ясько: прикольно рилз десять как сказать свекровый нет, так чтобы Она. Даже, не поняла, что ты отказала


Влад Ясько: и, смотри, Это уже рилз для той Аудитории людей, у которых уже, сформирована проблема потому что предыдущий, рилз, был, тех, кого не сформировано. Это сформировано. Это Прям супер целевой


Влад Ясько: так,


Влад Ясько: пиши сканер, В Комментариях, Определи, тип, своей. Ени. Ени Этого свекровь. Да. За. Две минуты. Получи первую подсказку как, именно с ней разговаривать


Влад Ясько: честно мне кажется что. Даже Если недокручивая это, это, будет работать уже


Влад Ясько: на семьдесят процентов лучше, чем делают это другие,


Влад Ясько: и как другие, делают другие. Ищут какие, то волшебные промты на создание релсов да. Там, Ты, представь, что ты. Там идеальный создатель. Рилс, Сделай Мне Релсы чтобы они, залетели и заработали миллион то, что делаем, мы мы дойти.


Влад Ясько: Да. Мы Даем. Нейронки


Влад Ясько: очень важную, ограниченную базу знаний. Из мозаек и каждая мозаика. Сделала. Сделано очень по умному очень по умному так что, ну, даже, если, ты, тупой. Ты. Не, можешь сделать плохой рилз опираясь на эту инфу потому, что, мы даем ему,


Влад Ясько: там все страхи, Все, о кстати у тебя уже идет, тест сделался


Влад Ясько: тест Сделался ли до магнит подорился Сделались привет, давай, Разберемся! Что мы на, самом деле происходит между с, тобой и ейне это, Важнее чем Кажется свекровь, сканер узнай, тип. Своей. Свекрови. За две минуты четыре типа свекрови ага сейчас подожди


Влад Ясько: Что ты куда то полетело, но оно просто в процессе. Оно еще делает. И я вот, уже смотрю как оно ну визуализацию как оно, делает


Влад Ясько: пока ты не, Знаешь тип, любая. Стратегия. Бьет мимо. Пять, вопросов и ты помешь, с чем на, самом деле имеешь делать, уже прошли две тысячи Восемьсот женщин Вот, конечно, трипло, эта нейронка узнать. Тип Моей. Нини.


Влад Ясько: Отвечай быстро, первая, что приходит, в, голову, так, точнее всего нет правильных и, Неправильных, ответов Мы покажемте опять ситуаций и, жизни выбери. Какая. Реакция Ени тебе знакома В конце ты узнаешь точный тип Своей Ени


Влад Ясько: Поехали смотрите, у, нас тут. Сверху. Сразу. Уже есть ползунок, что мы ну, как, бы на полпути то, есть у нас уже есть такая гимификация добавлена. Свекровь приехала, без предупреждения Что обычно происходит? У кого есть свекровь


Влад Ясько: У тебя есть свекровь?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ужене?


Влад Ясько: Есть Марина Нет, Алися, у. Тебя уже нет Да?


Olessya: Джой, Нет?


Влад Ясько: Давай бывшую твое, Давай побывшая Твоей Свекровью Давай, выбирай додьбы?


Olessya: Поставь последний?


Влад Ясько: Не приезжает сама, Но муж вдруг, говорит мама, хочет, приехать я. Уже сказал да Подстава ты, приготовила ужин по своему Как реагирует ени


Влад Ясько: В моем доме без? Бармак? Готовят? Не так? Дай покажу. Как, правильно, или что, это как казахские свекровы разговаривать


Влад Ясько: я не был в Казахстане. Ты Хочешь поехать в отпуск со своей семьей как? Реагирует ени.


Olessya: О. После любой выбираю вообще. Любой, ты, можешь?


Влад Ясько: На детство. Отвещаешь, Честно, Это, уже Первый шаг восемьдесят семь. Процентов. Женщин, Не сознают тип поведения своей свекрови и годами используют стратегии которые, работали с другим типом Это как, Лечить Аллергию Таблеткам и, от, давления, вроде пьешь лекарство но легче не. Становится. Ты. Уже на полпути. Всего Два вопроса и картинка станет ясной


Влад Ясько: окей мотивация дойти до. Конца.


Влад Ясько: Давай что. Ты. Чувствуешь?


Olessya: Третья, Третья?


Влад Ясько: Как обычно заканчивается Конфликт С Ени Она. Ставит. Ультиматум Она Плачут, Или замолкает в родниче не. Было Конфликт как быть.


Olessya: Четвертая?


Влад Ясько: Сопоставляем, готовим, Персональный отчет твоя. Ение. Снайпер


Влад Ясько: косвенные удары Искрытая Критика я, ничего ни, Такого не говорила. Тебе показалось слишком чувствительная,


Влад Ясько: твоя е не так посмотреть. Профиль. Я. Не. Снайпер сильные. Стороны окей. Зоны Риска Окей твоя. Суперсила. Она Боится Прямого, Конфликта это. Ее слабое место твоя ловушка. Ты. Начинаешь думать, что проблема в, тебе, я слишком чувствительная Получить стратегию


Влад Ясько: получить. Стратегию. Три. Шага. Для работы, Снег


Влад Ясько: детектор. Снайпера Как распознать косвенную атаку протокол Тоя? Что Такое тоя?


Olessya: Той праздник?


Влад Ясько: Окей, пошаговый, План как. Пережить семейный той без тревоги что, говорит, если, сравнивают как, Реагировать на случайный комментарии аб и? Сын, А. Бы Сын Это что


Влад Ясько: открой?


Olessya: Сестра, мужа?


Влад Ясько: Листка семейного чата как. Отвечать на провокации узнать? Решение? Для моего окей написать олеся лично в телеграм узнать подробнее О. Программе. Ну. Все, дайте, оценку олесе


Влад Ясько: что. Вы думаете?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Амфики?


Влад Ясько: Афина?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Яблок стазде?


Влад Ясько: Лид Магнитов Хоть пятьдесят, в день можно делать. Тестить смотреть какие из, них набирают, виральность те которые. Набирают. Виральность на, Таргет на промолл ставить из этого делать воронки через релсы И, через холодный трафик


Влад Ясько: воронка ведет?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Предыдущих уроках. Да, как это делается тогда, оно правильно.


Влад Ясько: Нет, это только что я придумал, пока Мы с тобой делали.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Не имеется введу сама. Технология. Создания такого ландоса под вид магнит и так, далее?


Влад Ясько: А его не нужно. Знать технологию я. Уже. Сделал агента который это, делает


Влад Ясько: я уже сделал агента я просто, сказал. Сделай это.


Влад Ясько: Все Вот, если я его, упаковал скиллы, этот, скилл закинул в, чат, если б ты был на уроках ты бы уже умел бы использоваться этими скилами


Влад Ясько: ты просто. Устанавливаешь этот скилл этот скилл включает. В. Себя Знание О том как делать такие воронки и все, что ему нужно скормить данные о клиенте о, продукте и, все он начнет Делать?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: А вот, на прерсе. Конкретно это слово подправить.


Влад Ясько: Молокожиток.


Влад Ясько: Да, да просто начитываешь обратную связь и, все.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Понял кайф


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот, Еще. Марина Гласно подметила насчет рилсов то если то, то, что, вот, мы говорили первый, это как, Павел Близкий Да Снимает, в Таком формате рилз Был Типа Общий на всю аудиторию потом второй был. На Узкую это то что. Мы Придумывали с, архитипами?


Влад Ясько: Ильей?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Сказал, что очень класно, что это реально. Качественный контент да а не просто, типа какой то поверхностный, написанный чатом джиб еще как то, да, То есть, он, реально прям сочный по


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: логический уложен да типа. Для?


Влад Ясько: А если мы еще к, этому, мы еще можем улучшить эти рилсы как Двумя штуками первая мы умеем, на, прошлых, уроках, на которых, ты конечно, же не, был, мы. Научились вытаскивать стилистический тонов войс эксперта мы скармливаем нейронки Как эксперт. Говорит, что. Он Делает, его слова, паразиты, его,


Влад Ясько: всю эту штуку, и говорим обратным инженерингом, сделай мне. Методичку как говорит ну этот эксперт,


Влад Ясько: и, у, нас есть скилл и каждый раз, когда нам нужно написать, какой, то текст на говорим напиши. Так как будто об это сказал рома. Это. Первое. И Второе мы можем к нашему Да, мы можем. К. Нашему.


Влад Ясько: Есть ли. Здесь. Он генерит. Идеи релсов,


Влад Ясько: не экспертные, мы, можем, к, Это и все, и просто добавить сылку. Ноутбук лм. И Сказать Смотри а если Тебе, нужно. Сделать Какой, то экспертный, контент, и тебе нужна, информация не выдумывай саму информацию, А посмотри уже в базу знания, эксперта и. Возьми оттуда что, то


Влад Ясько: а, баз узнаний можно просто загружать зум созвоны Эфиры Транскрибации я вот из этого курса который, мы я делаю я сделаю, триста, релсов


Влад Ясько: Вот Ни Ни. Секунды Не Тратять, а времени на. То чтобы думать, поче говорить, как говорить, все я, говорю найди. Мне из того что, я то есть ну ты понял то есть. У, меня, есть, Какая, то стратегия


Влад Ясько: и, мы это докрутим?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Экстаз Звучит


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: А вот Этерел Свето, что ты вот запустил это. Сама Механика ты ее уже. Давал. Где то на уроках. Я смогу. Это постретили. Ты. Сегодня. Просто?


Влад Ясько: Только что протестировал ее с тобой вместе вдохновившись, с тобой


Влад Ясько: свекровы пятьдесят, пять лет она. Не, изменится и это, хорошая новость


Влад Ясько: окей свекровь. Не изменится это Бесполезно Ты права. Она, не, Изменится и вот, Почему это хорошая. Новость. Мы не. Меняем. Свекровь мы. Меняем. Твою реакцию А это в твоих руках. Закон семейной динамики когда, Один элемент в системи начинает вести ну в. Общем.


Влад Ясько: Все, давайте теперь все, Финалим Идем отдыхать. Если есть, кого, то рефлексию по сегодняшней с процессий чтобы он сказал про себя что, он, понял знал осознал интересное, неинтересное идее дохновения. С. Проговорите, и мы пойдем дальше работать, отдыхать?


Olessya: Можно, я скажу?


Влад Ясько: Да?


Olessya: Спасибо влад за твою! Креативность и максимально быстрое внедрение. Ну. В, Инструментарий, и, то, что, ты, этим, делишься


Olessya: очень, хочется все Это максимально глубоко в это погрузиться, чтобы это было также на уровне как у тебя, вот Это идет. И льется. Песня. Вот. Эти задание нейронкам как. И Что нужно делать чтобы, вот это вот? Перейнять скорее Вот. Твое мышление логику. Вот. Этот очень хочется. Именно. Вот


Olessya: Через наши созвоны, и спасибо что показываешь! Это в том на, том на, каком, То, легком такого вайбе как это в, Принципи. Можно. Делать не, особенно загоняюсь, потому что это гребенный перфекционизм который, присущь большинству экспертов, как, раз очень, останавливает от продвижения то. Есть я. Два Года варюсь то есть, Я все работаю, все, могу все, делать но они. Я. Маркетолог я. Продажник, я. Там много


Olessya: кто, но, я них вина не? Делают, для того, чтобы продвигаться как эксперт.


Olessya: Потому что вот останавливаешь, себе, что это недостаточно, хорошо, докручено, и вот это Твое разрешение. Мы сначала тестируем, А потом уже думаем о том сработает или нет вот. Это, Ну, реально, такой, карбланш делаем сначала. Делаем потом думаю.


Olessya: Условно. Так от, условно над результатом спасибо?


Влад Ясько: Спасибо, Спасибо, Маришка, Рома, Ну, Ты, Что, сказал Уже?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Я сейчас.


Влад Ясько: Мне не нужна ваша Благодарность Ну не. Тратить. Просто на Это, время моя благодарность Это Ваш результат. Про себя. Говорите?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Ну. Тут, то, без этого не обойтись я. Думаю по любому тут во первых. Я рад, то что я, вообще себя аккумулировал полтора месяца и направил в то чтоб прийти сюда записаться на сексию подготовить, ноутбука лем и вот вот эти все истории


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: возобновиться и у меня сейчас возбудился аппетит пощупать. Эти все инструменты и, во мне был вот.


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот этот голод на. Новые технологии Что Происходит и главный вопрос, который я задавался ишкой. Это, А где я могу применить


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: в своей сфере? И так далее. После Ишка сама по себе. Она Ничего да, не значит а. Когда ты. В свою экспертность. Заливаешь июшку то получается суперрезультат ну оля, типа фотограф добавляет. Иришку И он Получает фотосессии, крутые да а. Если Ты просто берешь июшку то ты не сделаешь фотосессии, ты, не фотограф типа к, тебе. Этого Нет?


Влад Ясько: Руди?


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: Вот это для меня было главным вот последние два месяца, чем я занимаюсь. Вот этим самой копанием где, то, меня Типа уносит вниз теряю фокус да, не приходил на обучение, и так далее


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: я. Вот был в поиске типа где, эта связка со мной это яишки чудесной оказывается вот Оно, здесь под носом типа, у меня она. Была типа да направить, фокус, И, я, ж, горю я очень раджу, что типа я


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: собрал себя, несмотря на Фомо, на мою туда пойти и сюда побежать


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: это сделать поэтому. Ну, Вот, тут, я от, души, благодарен и тебе, за сегодняшнюю датутконект вклад в эту историю что, ты, подсветил во, Мне, да Типа, романыч,


Роман Прокопов - TikTok, Reels, Shorts: че тупим вот Жешь, Раз Два, три. Все, Не надо заново. Жизнь. Начинать Можно двинуться поэтому, я в экстазепасибо?


Влад Ясько: От тебя, беру От твои рефлексии беру что, Сила, в, Пересечении. Существующей экспертизы опыта да сама. Ишка, по, себе ничего не значит да,


Влад Ясько: как, гуглом или как калькуляторам не Интересно пользоваться


Влад Ясько: Именно как, усилить то что, ты делаешь, в сутовую жизнь все твой, рабочий. Процесс сутовую экспертизу. Наложить Ишку и сделать у себя сверх человека.


Влад Ясько: Вот Вот. Вот это. Мне Понравилась твоя мысль марина Есть, кто, есть и?


Marina Drigola: Ньюя Я. Да.


Marina Drigola: А, у меня сегодня кайф в том, Что Ну если на прошлым, уроках, и разборах я, прям, понимала что я, на этот, как будто бы по слову впитывая вот этот. Вот тип мышления то сейчас у, меня у меня осещение что то в предложение выстраивается


Marina Drigola: и меньше, такое, кайфовое осещение что, я перехожу из в отделания но, как, бы я знала как делась, ривз да Например, я знаю как, написать пост но, мне нуж, только нет внимания ну как, бы количество, энергии конверсируемого внимания просто нет, Дам Мне другие задачи.


Marina Drigola: А сейчас я понимаю что вот у меня происходит такой, Какбо, Я перехожу к стратегии.


Marina Drigola: Ну. Как, бы, вот этом, но то, есть благодаря тому, что есть вот эти. Вот как бы формируются навыки. Да вот как бы мышление, которое ты помогаешь нам загрузить


Marina Drigola: оно. Как, Бы проявляется сейчас навыками, которые тренируются. И, благодаря этим этому, у меня я отодвигаюсь от вот этого делания. Делание лапками стратегии и я, больше могу у меня внимание становится как, будто, бы более качественное


Marina Drigola: если я и, качестве не могу работать над созданием продукта ну внутри да. Вот. Уже, как бы потестировали гипотезу что вот, такая такая группа, нам. Нужна.


Marina Drigola: Кайф. Я тогда окей все. Мне не, надо, твои времени на проверку этих ну. Я, много много, много, много, действия делать а я, сам, контест уже внутри качестве не. Создаю,


Marina Drigola: как будто, бы, расстрачивались больше ну навод это будет мясо а вокруг такой Сине что, кто. То сделал никто это, я, да, и, тот, же я и вот, у, меня сейча. Не Управление больше. Жизнью. Про Это появляются


Marina Drigola: прямо, очень хорошее, такое Плотное ощущение спасибо. Мне. Прямо ценно оно, не, сразу, приходило то. Если, то, по этаку по этапу. По клеточке.


Marina Drigola: Вот. Вот сегодня, как то, так прямо жен?


Влад Ясько: Кайф? Кайф?


Влад Ясько: Руку Кто Такой. О Руслан?


Marina Drigola: Продукту еще. Который ну. С, романом Сегодня мне, тоже очень кайфово потому что, я знаю радисе вот когда училась ее экспертом. Я прям вижу что, вот я бы выбрала бы то, этот продукт если, бы он был то есть качестве, не, быстрее, по деньгам дешевле, но он как, будто бы объем нет по достижению результат вот Я Все?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Елена С Витей. Включили микрофон?


Елена Ковырзина: Влюбленная. Сидимо. Во, все Что, происходит я. Уже здесь по, вашему примеру набросала тест. Там. Про мастеров про какой то. Тип мастера по им болям. По, их, болям и чтобы, это все оформить в общем.


Елена Ковырзина: Если клиентов, для учеников наших для мастеров наших для наших преподавателей. Ну. То, есть уже, вот, просто пока, мы слушали вас пока. Слушали, Как Ты, тут. Даешь, вот, эту. Обратную Связь. Как ты что то, и но оно просто находясь в поле,


Елена Ковырзина: просто рождается огромное количество. И оказывается. Что, это можно внедрить используя, искусственный интеллект быстро Введеть быстро.


Елена Ковырзина: Просто. Магия какая. То просто?


Влад Ясько: Лихруа?


Елена Ковырзина: Перевод в новый мир вообще в другой мир в, другое измерение просто. Вот этот наш квантовый скачок куда то


Елена Ковырзина: то. Пространство. Вообще Куда Страшно было мне страшно. Было туда заходить но рослина туда пошла и улыбается, и тачится от этого, я, тоже


Елена Ковырзина: ну и омедленно, тощусь, конечно, ну точь?


Влад Ясько: А Если вопрос, это, если честно ты посмотрела, что ты посмотрела, ну, какие мне просто Понимать?


Елена Ковырзина: Первых вот. Я. Сейчас вот этот дип Ресорс сделаю только, сейчас вот. Я загружаю данные. Все.


Влад Ясько: Единица?


Елена Ковырзина: Я показыва грузила только в ноутбук лэм и, Еще?


Влад Ясько: Идет?


Елена Ковырзина: Что у. Меня Я все скачала у. Меня все?


Влад Ясько: Добро пожаловать! Все. Не я. Просто Я просто ну думал что, ты, так просто говоришь там типа вот. Я там, что то пострела, а, ты, прям, глубоко?


Елена Ковырзина: Я не смогла вклот, как то, в эту сылку, ты, сбросил как. Это подключить с ноутбук лм? В Клод?


Влад Ясько: Не важно пока, не важно пока не, важно, пропускают подожди то. Есть. Ты. Дошла, до диппри серча правильно.


Елена Ковырзина: Вот, я сейчас загружаю, и сегодня. У меня баланс все. Таки это сделать Вседо Загрузить, и получить, результат.


Влад Ясько: Ты будешь. Делать дипприсердж по Конкурентам? И по целевой аудитории да. И. По. Рынку?


Елена Ковырзина: Чем этап. И конкуренты. Целева аудитории. В там?


Влад Ясько: Мне очень интересно. Посмотреть?


Елена Ковырзина: Да?


Влад Ясько: Мне очень интересно посмотреть. Я Я был, бы очень рад, если бы


Влад Ясько: ну ты реально что то попробовала, сделать увидела результат. И вот он прям дофамин тебе бы Дал что ты такой, вау, круто, интересно это реальная работает туда Можно идти, Погружаться. Потому. Что.


Влад Ясько: Ну, Востолько Всего можно придумывать?


Елена Ковырзина: Я думаю, смотри, Нам по всем продуктам сразу, делать этот и, по нейросоматике и лада?


Влад Ясько: Где больше, Где больше, денег?


Елена Ковырзина: Онлайн. Да, А Ладане Офлайн Это. Живые.


Влад Ясько: Нейросоматику. Конечно. Ну. Важи. Этот, час. Основной. Качает. Правильно неасомар?


Елена Ковырзина: Малого. Не тоже. Сейчас у нас тоже онлайн.


Елена Ковырзина: Это тоже, то что можно масштабировать?


Влад Ясько: Повета одноца, а это одна целевая аудитория просто. Разные способы решения ну услуг. Ну, в Разных?


Елена Ковырзина: Мысления. А Самолада Не это. Тела то, есть мы, сначала мышления поменяли а, потом перешли в тело выгружаем, из тела то, что там скопилось, все что нажито непосильная, трудная он. Же Знает Он же Сам набой так говорил?


Влад Ясько: Спасибо!


Елена Ковырзина: Огрута, Грудо, Сбер?


Влад Ясько: В?


Елена Ковырзина: Поделюсь?


Влад Ясько: Стоко внедрять можно. Короче. Пожалуйста, Просто, посмотри хоч что, то чтобы, мы были в контексте потому, что когда, нужно будет что то, сделать,


Влад Ясько: что тебе, покажется ну, Не, скучным или неинтересно


Влад Ясько: можно, сделать очень прикольный вот эти вот. Лидмагниты тесты. Приложения. Помимо того. Что ну Усилите, так то что, у вас работает да, то, что, сможет в женя и инструменты, и, так далее можно. Прям. Какие То Прорывные Фишки придумать


Влад Ясько: спасибо. Что, вы встрели в моем добро.


Елена Ковырзина: У меня сын, говорит, Папа, у тебя, не сердца, а уж и кота.


Елена Ковырзина: Кладка.


Елена Ковырзина: Круто.


Влад Ясько: Руслан скажешь что. Нибудь.


Руслана Онопко: Да, Конечно, влад. Я хочу сказать что, ты, надоешь, крыла


Руслана Онопко: не только тем который разбираешь но и тем, кто, смотрит эти разборы. Реально Я понимаю, что вот, когда меня, что то выбивает. Да, из курса там какие, то жизненные я возвращаюсь прихожу сюда в Зун.


Руслана Онопко: Вот, а у меня появляется вдохновение, а вдохновение вера в то что, все получится обязательно. Что, то новое получится создать. Придумать, Вот Ты подсвечиваешь экспертам их силу ты как сканер


Руслана Онопко: вот. Видишь что чего, вот. Люди не, видят в себе вот это круто и это. Очень. Вдохновляет?


Влад Ясько: Ой. Ты. Так, Говоришь, сейчас таком стрепетом, в голосе? Ты коми?


Руслана Онопко: Как у меня ненажка приболела?


Влад Ясько: Хорошо хорошо добавляет. Драматизмы. Определенности.


Руслана Онопко: Спасибо большое. Вообще. Очень Крутая Энергетика вот каждый. Раз на каждом зомби очень крутая энергетика


Руслана Онопко: я не. Представляю даже просто записи этих уроков. Этого Не работаю. Так вот, и меня. На зумел. Живе.


Влад Ясько: Планировал это. Я вообще это не планировал.


Руслана Онопко: Мм. Да?


Влад Ясько: Нельзя этого назначались Я Денег просто хотел заработать, А тут. Энергетика. Все. Дела вот. Это все это. Ладно. Посил, большой, Да.


Влад Ясько: Спасибо. Ты, когда, ты, догоняешь, куль скажи, пожалуйста руслан?


Руслана Онопко: Да, Да, Я договорю?


Влад Ясько: Как ютуб запись транскрибировать.


Руслана Онопко: Представляешь, Да?


Влад Ясько: Устанавливаем?


Руслана Онопко: Я только на стартовой. Я вылетила по определенным своим, жизненным обстоятельствам вылетила, с просмотров и отстала, потом. Сейчас. Вот активно догоня догоня


Руслана Онопко: даганян?


Влад Ясько: Окей Так, спасибо. Всем. Пошел отдыхать.


Влад Ясько: Спать и до завтра,


Влад Ясько: да все спасибо. Елена. Викторовна, да. Что, Да Послезавтра нас, послезавтра смотреть у. Нас пятница да сегодня вроде, среда в, пятницу. Что, У нас будет у нас будет как, не странно контент релсы, Мы создаем контент, Создаем контент, стратегию, плюс, Учимся делать


Влад Ясько: фоточки видосики, аватары, клонирование, голоса,


Влад Ясько: и да вроде, и. Хватит нам Этого, Пока точно, до пятницы нам хватит все то, будет такой смешанный. И Воркшоп, плюс Я еще Даю контент ну


Влад Ясько: контент, По, контенту. Тавтология такая. Получается. Вот. Вдруг, наш, роман, который уже ушел на созвон, Да, уже. Ушел. На созвон может Дать нам. Мясо, по аватарам По Аватарам,


Влад Ясько: А, я займуся и, к пятнице подготовлю свою своих ассистентов и сотрудников. Для того, чтобы мы уже научились генерить релсы


Влад Ясько: Вот. Это вот. Все то что, я сегодня протестировал я еще там за десять часов у лучшую, и приду с готовими инструментами чтобы вы нище не, делали, не думали просто скопировали, мое готовое


Влад Ясько: все всем, пока, пока пока?
