#  Страт. сессия 4.txt

Влад Ясько: Итак где Запись, включена запись. Включена приветствую. Вас На шестой ежегодной встречи на разборах с владиком проговорюсь


Влад Ясько: проговорю что. Дано, мероприятия ней является обязательным но. Секты. На него попадают обратного пути нет и вам, придется становиться Активными участниками и быть вложением в сегодняшние события сегодня. У нас. Разбировываемые


Влад Ясько: люди.


Влад Ясько: Стас. Стас шевчук.


Влад Ясько: Стас шевчук. И Геннадий Чернецкий, Ну, И, Точнее, Или Его Какая То Субличность изотерическая, с какой, то игрой лило в, общем. Теперь что, мы делаем


Влад Ясько: у. Длительность у. Нас в среднем. Час на человека плюс, минус десять двадцать минут с рефлексией. С Какими то смехуечками мы никуда не спешим


Влад Ясько: все. Все в потоке все. В потоке никаких гарантий. На эффективность процессе я. Не Даю но обычно получается, все достаточно достаточно эффективно.


Влад Ясько: Вот теперь у меня есть информация по стасу можешь. Пожалуйста,


Влад Ясько: пока, что, для всех ну и точнее для меня у меня, есть Твое как бы


Влад Ясько: голосовой у меня есть твой преза, ноутбук. Хочешь? Может, сам сможешь мне это презентовать так как, мне это нужно. Было бы увидеть?


Stas Shevchuk: Ну Давай, я, расскажу смотри я. В Ноутбук Леме убрал. Любые. Свои размышления по поводу того какой продукт мне, надо да потому что?


Влад Ясько: Была?


Stas Shevchuk: Я решил пойти в эту зону что, мы. Не знаем. Кто Чего не, знаем, да и не стал тебе но Я детально описал свой предыдущий опыт.


Stas Shevchuk: Мало того, Я детально. Прислал тебе свой не побоюсь этого слова гороскоп, который, описывает как, бы мои это самой соспущенными штанами. Но Ты Букл эми я. Одну, Часть, Убрал да тебе. Я. Лично. Прислал там чуть.


Stas Shevchuk: Чуть. С дополнением просто коротко?


Влад Ясько: Закажи?


Stas Shevchuk: Что, ну, как, бы фактически, от, реализации, да этого гороскопа зависит ну большая часть моей Жизни,


Stas Shevchuk: вот и я понимаю что


Stas Shevchuk: у меня плохо получаются. Любые там быстрые проекты любые, Проекты в, которые я вязываюсь это. Там Три Пять Лет.


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: И я сейчас хочу выбрать


Stas Shevchuk: проект в сфере образования с использованием и с учетом Моих Навыков Скелов и, с учетом того, гороскопа который, у, меня есть да.


Stas Shevchuk: Вот. Что в текущий момент там я имею с точки зрения скелов описано все внутри но я, еще?


Влад Ясько: Стас Спрости. Я. Заллагал, на минуту переподключил интернет если. Те не сложно повтори пожалуйста, минуту, последнюю?


Stas Shevchuk: Так последнюю минуту. Да, Я.


Влад Ясько: Я захожу в проекты на три года и подальше?


Stas Shevchuk: Что короткие проекты у меня не получаются и поэтому, сейчас, да, передо мной стоит. Задача выбрать. Проект в сфере образования с использованием и


Stas Shevchuk: с использованием Моих предыдущих всех навыков и Скелов который, Будет реализовывать ну Как бы. Мой, гороскоп и мое предназначение?


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: У меня есть?


Влад Ясько: Пахнет Убудом?


Stas Shevchuk: Я точно с этой стороны как, это полностью человек би полярке. То Есть, с одной, стороны, я максимально приземленный чувак, который занимается максимально приземленным, бизнесом, стройкой, и производством,


Stas Shevchuk: где приходится. Там половину на матах разговаривать и так далее а с, другой, стороны. Я.


Stas Shevchuk: И у будный человек то, Есть у, меня есть специфические знания в области астрологии и в асту И У. Меня. Достаточно специфические учителя в этом. В этих направлениях. И, Ну, так, уж получилось что, как вот мне как, то надо это все объединить воедино.


Влад Ясько: Окей Даша, Еще. Больше информации или мне вопросы. Задавать?


Stas Shevchuk: Смотри У, меня давай, наверное, с. Точки зрения развития текущих бизнесов то. Есть у, меня есть два бизнеса один, это. Бизнес производства. Мы делаем изделия из лавового камня работаем, с, Отельной инфраструктурой со всякими крупными отелями то есть у. Нас, Ну приличное, портфолио и мы Как бы


Stas Shevchuk: так уж получилось, что мне для. Меня очень важно большие масштабные. Проекты, то есть, Я каждый, проект стараюсь вывести на какой, то мировой. Уровень. Да, то есть, по одному проекту по камню мы. Работаем сейчас уже ну Достаточно С крупными сетевыми отелями в юговосточной азии в разных странах.


Stas Shevchuk: Вот второй проект. У меня девелопмент,


Stas Shevchuk: который у меня забрал много сил времени но, пока, никуда не ушел вот и. Наверное.


Stas Shevchuk: Там. Я. Сейчас. Ну. Не хочу на них концентрироваться но в, итоге да как бы, как это


Stas Shevchuk: чтобы нанизать, все на одно ожерелье да я. Хочу. Этот проект. Так или иначе, сделать Ан,


Stas Shevchuk: Я, Сейчас поработав, с этими всеми и, и поработов с


Stas Shevchuk: вайб кодингом, Посмотрев что, это такое поизучав статистику и так далее. Я понимаю, что нас не за горами ждет эпидемия бернаутов


Stas Shevchuk: Выгоревших Толпа, людей, которая как бы,


Stas Shevchuk: не знает Что это такое? Не умеет с этим работать Угу


Stas Shevchuk: как бы наверное с учетом того контекста, который


Stas Shevchuk: я подразумеваю вас туда и, что,


Stas Shevchuk: все как бы. Ну. Что, эти, знания, по вас туда они сами, по Себе являются такой скажем беспроводной под зарядкой, Вот, наверно, я хочу. Построить, в будущем. Проект, который будет там вот. Для таких ребят которые, занимаются там бизнесом эй. Ай,


Stas Shevchuk: для Которых, важно иметь всю инфраструктуру в, одном, месте для которых важно иметь возможность быстро восстанавливаться?


Влад Ясько: Разбуду задать вопросы. Смотри. Пока, размыто Все, да. Пока размыто, с Мне. Нужно?


Stas Shevchuk: Потому, что это не самоцель, Да потому что цель сейчас это образовательный проект, это Просто как бы, элемент цыпочки?


Влад Ясько: Так Ты живешь на бале правильно?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: У тебя Бекграунд? Это Строительный бизнес строительный?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Фитель?


Stas Shevchuk: И. Производствен?


Влад Ясько: Он, ты, сейчас. С этого бизнеса ну тебя В Какой, стагнации, ровно, все? Рост?


Stas Shevchuk: В девелоперском бизнесе. У меня, пока. Ну, Там, миллион С копейками. Вложенных денег и мы, находимся на этапе того что должны начать продавать. Но это длится уже


Stas Shevchuk: три или четыре месяца?


Влад Ясько: Типа, продажи. Юнитов. Ильвилл?


Stas Shevchuk: Да, да?


Влад Ясько: Ты, туда, ты, туда убирай, Сейчас фокусы, ты, мы. Сегодня, Про это. Не. Говорим.


Stas Shevchuk: Нет, Сегодня мы про это не говорим нет.


Влад Ясько: Окей? Все, сегодня. Мы. Про это не. Говорим оно. Живет. Какой. То в, своей, мультифстеленной параллельное


Влад Ясько: и у тебя есть,


Влад Ясько: твой личный интерес Сфера. Которая, вызывает у тебя интерес это, ну, Исходя из, твоих слов это астрология?


Stas Shevchuk: Вторгле?


Влад Ясько: Можешь мне зафиксировать компетенцию Это вот сферу в твоих интересах на базе, которых ты хочешь строить. Продукт что это, чтоб я понимал?


Stas Shevchuk: Смотри, Я, разделю это на два лагеря да то. Есть, Первая это вот, какие, То Там изоторические психологические штуки да То есть, это астрология Это васту.


Влад Ясько: Вот что такое васту?


Stas Shevchuk: Эта система, как бы ну, в, итоге знания каким образом, строить, здание, с точки зрения их энергетики?


Влад Ясько: Васта у шастра это. Древне. Индийская Наука Об Архитектуре дизайне, Организации, пространства, основанная, на гармонии законами природы энергетическими потоками он ты знаешь Что у нас, есть во первых здесь на курсе есть. Эксперт


Влад Ясько: По организации пространства короче вот похода. Эта Же, Самая, штука. Только я. Не знал Что?


Stas Shevchuk: Но многие, фэншуй называют, это но Феншуй, это больше как привычно. Уже с точки зрения дизайна. Для меня это больше, с точки зрения, как бы ну, строительной, части. То есть?


Влад Ясько: Астрология, ласту Еще.


Stas Shevchuk: Да. Ну?


Влад Ясько: На лагерь разделить?


Stas Shevchuk: Наверное, да, наверное вот это первый лагерь а второе, это моя, экспертиза в. Производстве в. Строительстве которое включает в себя, большое количество инструментов


Stas Shevchuk: по управлению проектами по контролю качества продукции и по увеличению выработки.


Влад Ясько: Как это стакается друг с другом?


Stas Shevchuk: Ну Вот, вот, так и стакается во мне


Stas Shevchuk: так хорошо. Сейчас. Это стакается Таким образом что я. Реализую проекты как бы с учетом принципов. Вот васту, где то там использую астрологию, с точки зрения подбора команды. Но при этом, как бы в практическом бизнесе, реализую, свои навыки практические?


Влад Ясько: Так и идея продукта, которая у тебя появилась. Это Вот это. Вот презентация можешь. Рассказать?


Stas Shevchuk: Мне, это презентация это. Вообще к, вашему разговору тогда, вы пытались понять куда деть как, бы, те данные, я тебе. Сбросил потому что видел, что


Stas Shevchuk: вы, не видите, кое чего очевидного и, я тебе просто подкинул это. Как, бы как,


Stas Shevchuk: короче это, не вот Это твой продукт? Это вообще, просто отдельное как бы побочное действие моей работы с иижками?


Влад Ясько: Окей все я, запутался прости. Теперь,


Влад Ясько: Теперь, я распутался где. Твоя база знаний которая у тебя есть?


Stas Shevchuk: Звонок, абуковая, мя?


Влад Ясько: Давай, Кидай?


Stas Shevchuk: А сылка уже в общем, чате?


Влад Ясько: В общем, стратегическом?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Вот оно видел?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Так, О, треугольник Хорошо,


Влад Ясько: погружай, меня в контекст, еще больше какое ты, принял проговори мне свое видение свои, мысли, выкачай. Пожалуйста, в. Меня все не скупись?


Stas Shevchuk: Ну смотри На, Первом, этапе я думаю что сейчас, использую, искусственный интеллект пойти для начала в консалтинг да то. Есть Я уже связался с компаниями, крупными девелоперскими, с которыми я работал.


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: И я сейчас предлагаю им как, бы поработать вместе внедрить. Искусственный интеллект в систему управления девелоперскими проектами?


Влад Ясько: Гм?


Stas Shevchuk: Вот, то есть это консалтинг. Как часть реализации да. И подтверждающая какая, то ну то. Есть,


Stas Shevchuk: идею, того, что я, могу. Это применить, Но это не является образовательным проектом.


Влад Ясько: Консалтинг, девелоперов?


Stas Shevchuk: Да,


Stas Shevchuk: Но это может быть и девелоперов, и каких, то строительных, компаний тот очень, важно, ну как бы то. Что, для меня там


Stas Shevchuk: маленькая неинтересно, да. То, есть Для, меня интересно что, то большое?


Влад Ясько: Окей, Хорошо, Первая, идея. Еще?


Stas Shevchuk: Вот а вторая часть, которая, как бы интуитивно пока случается дату, есть Я там вот увидел большую взаимосвязь что в наших отрослях. Большое количество руководителей и собственников бизнеса тянут Операционку. На. Себе


Stas Shevchuk: выгорают очень много. Тяжелой. Работы и я подумал что если я, запущу какой, то, обучающий продукт, который поможет им внедрить искусственный интеллект в их бизнесе


Stas Shevchuk: тем самым


Stas Shevchuk: операционку изменить. Из. Ужасного слова во что то, приятное и интересное, и тем самым, еще, как бы помочь людям


Stas Shevchuk: не, дойти до состояния борняута И Повысить эффективность бизнеса то это, тоже, как бы то, что мне, нравится и, то что, меня мотивирует


Stas Shevchuk: вот. Такие два. Две ветки У меня Сейчас есть?


Влад Ясько: Где здесь? Астрология и Васту?


Stas Shevchuk: Пока нигде пока, нигде, но ну ты знаешь Это, всегда, Как, то ну, как, бы,


Stas Shevchuk: может, быть то есть, я не хочу делать из этого фундамента. С астрологии. Вас то, это какие? То дополнительные такие, вещи для тех,


Stas Shevchuk: у кого ну, как, бы, будет, к этому интерес, Так или иначе, точка входа материальная часть?


Влад Ясько: Окей


Влад Ясько: К Какому выводу ты пришел? К какому, вектору ты пришел что из ну тут, Все понятно ну пока пока ти. К, какому вектору ты пришел? Где тебе, какой вот, где? Ты? Чувствуешь нужен мой сопор тебе?


Stas Shevchuk: Я думаю, что во второй части Да, в обучающем именно продукте. Да, Мне Кажется что, у тебя максимально твоя экспертиза как эксперта маркетолога, и человека связанного, с обучающими продуктами да. То, что, ты, мне максимально можешь помочь сформировать. Маркетинговую. Стратегию


Stas Shevchuk: непосредственно. Для обучающего продукта?


Влад Ясько: Могу.


Stas Shevchuk: Ты. Прав мой, запрос. Хорошо.


Влад Ясько: Теперь дай мне чуть немножко своих ресурсов активов


Влад Ясько: Который у. Тебя есть не, деньги а социальные. Мединые база инстаграмы, Все е?


Stas Shevchuk: Табука леми, Но смотри. У Меня нету какой то, Развитого инстаграмма Или Нету вон Последняя Вкладка Судцсетия То, Есть У меня, все мои


Stas Shevchuk: весь мой социальный капитал. Это телефонная. Книжка и скорее всего вот, телеграм да. Потому, что, телеграм сторис с его охватами то есть, Я не вел, никогда


Stas Shevchuk: попробовал в части стройки вести свой инстаграм с маркетологом Я Понял.


Влад Ясько: Гм?


Stas Shevchuk: Была большая ошибка.


Stas Shevchuk: Вот и давно это. Дело Забросил?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Ну. Да Двадцать, семь тысяч счета, у. Тебя вон шестнадцать семнадцать?


Stas Shevchuk: Это все. Работа профессионального маркетолога который, хир ним, какой То сделал просто, нагнал туда ботов, или что то, такое и в итоге, просто мне кажется


Stas Shevchuk: сделал, из аккаунта на долгое. Время мертвый?


Влад Ясько: Так. Ну. Смотри, Тут, Он, какой то. Прям, красиво, все очень лакшери прям, стас, наш,


Влад Ясько: ооо, а ты, чуть, построенил. Да с. Тех. Пор.


Stas Shevchuk: Да, да, сильно не чуть а, сильно постранел?


Влад Ясько: Тебе идет у тебя, идет, и прическу поменял чуть покароче сталда


Влад Ясько: так, в чем, моя мотивация окей смотри


Влад Ясько: давай? Первый? Ну просто тезис просто тезис что в. Большинстве случаях такие ребята как, ты,


Влад Ясько: которые, не, назвали условно медику социальные сети Это не Есть может быть в голове такое заблуждение типа


Влад Ясько: ну что. О чем, мне делать если у, меня нет медики это, нужно, что, то греть, создавать, делать контент Это заблуждение, том что, первая самый, уровень, на котором мы, сейчас находимся


Влад Ясько: нам нужно. Просто, протестировать спрос протестировать органический


Влад Ясько: спрос на. Тод. Офер который мы создадим на офер?


Stas Shevchuk: Ок?


Влад Ясько: Окей, И


Влад Ясько: пользуясь, там вот, у. Меня ван кейс антона. Да. Прилибкина В Него. Тоже не супер развиты сети у. Него самый мощный инструмент, Это его записная, книга, телефонна,


Влад Ясько: телефонная книга, телефонная книга она находится где она находится в телеграмме? Это телеграмм, в основном телеграм.


Влад Ясько: И когда речь идет опротестировать органический спрос на офер Нам не. Нужны тысячные Обхваты по факту, нам. Будет Достаточно десяти тире двадцати человек целевой аудитории,


Влад Ясько: которую мы четко знаем понимаем, и, понимаем с каким, запросом и проблемой мы работаем


Влад Ясько: да. Например. Может, Гены, тут, был, где, то Вот, у меня есть прошлый партнер саша гревич такой Парень. Когда всю, жизнь он, ну большую часть времени, он, был, в


Влад Ясько: как бы у меня. На Бекграунде Продюсер был в тени,


Влад Ясько: и, когда уходил, мы с ним расставались, и, думает а, как, же я буду продавать а как, же, в основном там, влад все знают влада и, так далее че я буду. Делать. И Он пошел и, Сделал свой продукт за, три, тысячи, долларов,


Влад Ясько: который он продал, тридцати людям


Влад Ясько: вот, и сделал как бы, Свой Первый кейс, там на девяносто сто тысяч долларов выручке


Влад Ясько: то Есть Вот это, говоря, про ну про трафик про вот, это всю. Ухрень То. Есть мы не, фокусируемся, сейчас вот здесь Вот. Мы фокусируемся. В. Поиск. Вот этих тридцати людей чью, проблему, ты, сможешь решить


Влад Ясько: и, это просто на уровне мышления. И. На уровне действий все что нам сейчас нужно понять, нужно, понять, это


Влад Ясько: какую мы, решаем, проблему какой у тебя. Какая у тебя экспертиза,


Влад Ясько: тиза кейсы?


Stas Shevchuk: Гм?


Влад Ясько: Кейсы, или какое обещание?


Влад Ясько: Офер,


Влад Ясько: и как в обычном консалтинге, Когда мы тестируем офир, нам, нужно, мы это делаем через личный Контакт Оля там диагностики от. Эти все пошлые слова но, личный


Влад Ясько: личный.


Влад Ясько: Контакт диагностика.


Влад Ясько: Диагностика Теперь,


Влад Ясько: давай, это. Деконструируем с точки зрения. Какой. Ты, видишь как мы, можем построить что и, продукт либо от проблемы


Влад Ясько: либо от, твоей, формулы успеха


Влад Ясько: успеха например даю два. Примера, Ты, Знаешь, Атмосфера, групп, Знаешь, да?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: А.


Влад Ясько: Атмосфера групп ребята Которые пришли на балийский на Растущий, Рынок недвижимости тогда когда все начали, строить


Влад Ясько: поняли, что не хватает На рынке экспертных


Влад Ясько: скажем так кого про рабов да то есть. Болится строят. Фигова А, Спрос на строительство большой


Влад Ясько: и что они сделали, они взяли и переместили из Украины, Топ менеджмент на бале Таким. Образом они, предоставили рынку возможность качественной стройки и выросли быстро


Влад Ясько: их формула Успеха их формула успеха то. Есть Первое что если, бы, я был там атмосфера групп я бы делал какой продукт


Влад Ясько: ты, красишь мебель точне ты, Строишь, Одну, Квартиру где то как, то, ты, какой то прораб, у тебя, вот такой вот головняк ты дрочешься с, этими, тупыми там, матом говоришь, с джамшатом равшаном И Джамшутом Что, Если Я скажу Тебе. Что. Ты можешь


Влад Ясько: строить комплексы вил, на, балли


Влад Ясько: зарабатывать вместо двух. Тысяч долларов. Десять при этом головника у тебя больше не будет и ты будешь, грести деньги лопаты потому что есть растущий, рынок Недвижимости, и спрос настройку Давай, же мы будем


Влад Ясько: делать. Давай же, мы будем продавать лопаты во время золотой лихорадки Да И Вот, Он просто вот буквально на пару дней назад,


Влад Ясько: у нас была коммуникация и, в, данном случае для него этот давай. Назвем


Влад Ясько: образование. Образование. Для. Него это направление. Как Этап, как, инструмент масштабирования его существующего бизнеса


Влад Ясько: то. Есть Он берет рассказывает. Про рабом, как, можно, вырасти, как можно переехать в другую страну как зарабатывать дает. Свои инструменты, которые он внедряет плюс, он. Может. Давать там, клиентскую, базу и как то масштабировать, по всему миру там. Где. То. Какие, то, там про не знаю я глубину Бизнеса не, посвящен вот. Эта формула успеха


Влад Ясько: собственный вопрос. К тебе. Есть какая. То формула успеха на базе, которой ты хочешь строить образование или же есть какая то горячая проблема, которую ты можешь, решить, так как не решают другие, и, является ли, это проблема,


Влад Ясько: ну. Выдуманной или, ну в общем, выдуманный есть, и, то, и то?


Stas Shevchuk: Рассказываю проблему какую я могу решить


Stas Shevchuk: проблема для? Крупных игроков при внедрении искусственного интеллекта и любой автоматизации сейчас? Выглядит следующим образом,


Stas Shevchuk: у них есть как, Правило два, варианта вариант. Номер, Один взять. Внешнего интегратора с готовым решением


Stas Shevchuk: ну даже три коробку. И Эту, коробку кучей, костылей, доделовать, и допиливать под свою систему


Stas Shevchuk: В Итоге как, правило это, коробка с костылями как правило, едет, очень, плохо?


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: Вариант. Номер. Два. Взять внешнего интегратора, который будет пелить систему под них


Stas Shevchuk: у этих внешних интеграторов. Как. Правила нету специалистов которые понимают, процесс непосредственно. Чем происходит Они начинают выдергивать специалистов из компаний на консультации, и пытаться, по их,


Stas Shevchuk: беседам составить некий. План работ. Это на моем опыте происходит, там три четыре месяца тратится определенный бюджет в итоге к, заказчик горит все до свидания То Есть Я


Stas Shevchuk: девять из. Десяти, проектов таких. Не реализовываются и третий вариант Это когда,


Stas Shevchuk: люди берут собственную команду из внутри инхаус и пробуют с помощью нее выстроить это все, но, как правило инхаус, люди все заняты, не разрываются между проектами, и у них тупо не хватает времени и. Концентрации внимания это все растягивается на длительное время.


Stas Shevchuk: Вот то есть, я тот, человек, который


Stas Shevchuk: понимает, как все устроено из внутри. Уже там поработал сейчас свайп кодингом, и понимаю Там. Ну,


Stas Shevchuk: на, тех инструментах которые, я, сейчас уже внедрил в своем бизнесе как. Можно выстроить эту систему и, Я могу там взять еще условно под себя, айтишника, классного, да и небольшой командой. Сделать этот продукт сильно быстрее, понимая их ключевую боль?


Влад Ясько: Топ топ. Теперь, что важно мне, подводим, черту, какие меды. Оперируешь Терминами продукт?


Stas Shevchuk: Угу?


Влад Ясько: Интеграция,


Влад Ясько: Автоматизация.


Влад Ясько: Кто из присутствующих понимает, о чем идет речь? О чем конкретно ты говоришь присутствующих на строцессий кто понимает?


Stas: Я понимаю восемьдесят процентов из того, что он говорит?


Влад Ясько: Ты. Из недвишки?


Stas: Нет. Я из Айтишки?


Влад Ясько: Из Айтишки. Хорошо.


Влад Ясько: Обратная. Связь у. Нас есть разные уровни осведомленности целевой аудитории,


Влад Ясько: и ты. Сейчас. Говоришь На уровни тех


Влад Ясько: кто пожалуйста, загугли лестница. Бена. Ханта.


Влад Ясько: Лестница. Бена.


Влад Ясько: Ханта Я, Вам Там, Дальше, Буду, Давать, Агента и ты сейчас. Говоришь На, уровни. Тех кто первая.


Влад Ясько: Внише в, девелопентостоительстве второе, у них,


Влад Ясько: они уже находятся на таком уровне когда у них, все заебись


Влад Ясько: и им нужно расти, и они дошли до уровня сознания, что им, нужна, Автоматизация,


Влад Ясько: они пользуются. И ишками и, к, ним, пришло уже то есть они что, то попробовали, у них. Не получилось и. Так далее?


Stas Shevchuk: Не обязательно пользуются и ишками. Автоматизацию. Точно делали все более менее. Средние игроки. Ну. И. Возвращаюсь как, бы к изначальному ну. Если, брать, консалтинг именно это, мои. Целевые клиенты мне ну, как. Бы, Нету смысла опускаться


Stas Shevchuk: ниже потому что те клиенты, которые до этого, еще не дошли масштабам. Мне. Будут неинтересны?


Влад Ясько: Мнение, Это мнение. Твое, Это не?


Stas Shevchuk: Согласен?


Влад Ясько: Я думаю, по другому. Я думаю, по другому. Тебя переубеждать, не буду. Но давай. Мы просто. Сделаем общую картинку хеликоптер Ее потом будем, принимать решение можем. Так. Сделать?


Stas Shevchuk: Удовольство?


Влад Ясько: Смотри, Давай, Так уровень не.


Влад Ясько: Не знают о проблеме уточни первый уровень нет проблемы


Влад Ясько: у них нет Проблемы, они. Не знают. Вообще, о том что такое и, и, что можно автоматизировать у нас клуб. Да Фк Ай. Ковчег. Где. Куча, Твоих, Коллег которые Ноутбук лэм Открыли такой епать епать а фекеть У, Них, Есть, деньги


Влад Ясько: есть. Проблемы Но у них нет, осведомленостей вообще, что, такие, проблемы можно решить как то за счет и ишек.


Влад Ясько: Если Ты Им покажешь конкретное решение конкретного инструмента в конкретной сфере бизнеса только тогда. У Них будет вот Это Вот осязание, да. И,


Влад Ясько: что, бы я хотел первое сделать я бы, хотел. Уйти


Влад Ясько: Либо у тебя есть уже какой то кейс Автоматизации Внедрение автоматизация.


Stas Shevchuk: Бизнес. Только?


Влад Ясько: Внедрение какой то Кейс и твой кейс, он, будет относиться к какому то, из


Влад Ясько: скажи мне. Это функций. О функции. Бизнеса. У бизнеса есть


Влад Ясько: там семь от семи до одиннадцати основных функций это. Производство.


Влад Ясько: Это маркетинг.


Влад Ясько: Это. Продажи


Влад Ясько: Рекрутинг Короче Найм найм, финансы.


Влад Ясько: Какие. Еще есть по памяти. Тяжело короче, Какие, то, есть и у, тебя?


Stas Shevchuk: Какой? Союз?


Влад Ясько: Да, у тебя, В какой то из этой функций бизнеса? Есть, Какой То Кейс?


Stas Shevchuk: Давай, мы его сейчас?


Влад Ясько: Конкретизируй?


Stas Shevchuk: В найме. У меня есть кейс, связки, линкидин, и ишки для быстрого. Подбора квалифицированного персонала в инженерных профессиях?


Влад Ясько: Можешь Теперь попроще чуть стас понимаешь ты?


Stas Shevchuk: Короче Говоря проблема, выбора топ, Менеджмента во всех технических бизнесах то что. Как, правило эйч, ар, знать, Не Знает, Как, проверить, что человек Топ менеджер знает


Stas Shevchuk: то что, он, говорит, то есть, вот если он обладает, знанием как что называется, вот, эти умные, слова которые я, сейчас говорю если, он, говорит


Stas Shevchuk: для эйчара достаточно этого, эйчары девяносто. Девять процентов, не. Знают, как, это, проверить?


Влад Ясько: Скажи. Мне форматом Кейса Было сделало вот, это получилось?


Stas Shevchuk: Три у меня было предложение и постоянные проблемы поиска. Которая, выглядили так полтора. Два. Зарплаты полторы две, зарплаты мне. Надо. Было заплатить Эйчаром


Stas Shevchuk: подбор занимала месяца до двух прислали мне десять кандидатов


Stas Shevchuk: из которых, мне приходилось все равно самостоятельно


Stas Shevchuk: отбирать и понимать кто из них. Грамотный. Именно, по специализации вот


Stas Shevchuk: То есть, дорого долго неэффективно, я. Сделал. Это за двести?


Влад Ясько: Стоун?


Stas Shevchuk: Я сделал это за две недели, Потратил сто долларов на рекламу


Stas Shevchuk: получил?


Влад Ясько: Что сделал?


Stas Shevchuk: Я выгрузил в искусственный интеллект. Полное описание. Что мне нужно приятного?


Влад Ясько: Быстрее, быстрее, быстрее?


Stas Shevchuk: Что делать?


Влад Ясько: Три?


Stas Shevchuk: Да, дальше. Соответственно, я попросил составить


Stas Shevchuk: описание вакансий и перечень вопросов Который, я. Должен задать кандидату для того чтобы убедиться что, этот кандидат понимает с чем, он, имеет дело?


Влад Ясько: Что не мог сделать?


Stas Shevchuk: Но, Увы, нет, то есть, они не могут. То есть, я общался со многими ячарами и спрашиваю как, вы поймете, что этот, человек, знает?


Влад Ясько: Ни, один мне Не смог ответить?


Stas Shevchuk: Кроме, Того что, у нас работает много специального?


Влад Ясько: Сдел вопросник, анкеты?


Stas Shevchuk: Сделал вакансии описание. Детально сделал опрос, непосредственно под эти вакансии Запустил рекламу на линк один получил пятьдесят Пять.


Stas Shevchuk: Входящих, запросов из этих пятидесяти. Пяти через И Прогнал сразу через резюме отсеял, неподходящих подходящих прогнал. Через. Эти вопросы


Stas Shevchuk: получил входящие, в итоге три прошедших кандидата и уже с тремя, назначивал собеседование двое из них пришло и, одного я. Выбрал?


Влад Ясько: Салют?


Stas Shevchuk: Две недели и сто долларов ну и Время, мое.


Влад Ясько: Окей. Сто? Долларов.


Влад Ясько: И кто от. Кого мы это искали?


Stas Shevchuk: Начальника производства?


Влад Ясько: Чего?


Stas Shevchuk: Непосредство. Производство. На свою компанию где мы производим?


Влад Ясько: Да? Что?


Stas Shevchuk: Глазуровку, изделий, из камня для интерьерных, решений?


Влад Ясько: Начальник производства издели из камня?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: В какой нибудь какой гел?


Stas Shevchuk: Ну Находимся, на бале непосредств?


Влад Ясько: На бале вытогиваем На Бале нашли этого Эксперта?


Stas Shevchuk: Да, Да, на бале один. Был изжа карты второй, был на бале?


Влад Ясько: Привезли его. В итоге. Ты или удаленно работа.


Stas Shevchuk: Нет. Ну. Я, ж сам на бале и производство у меня, на бале поэтому бали?


Влад Ясько: Короче. Ты. Болится. Нашел на. Балек?


Stas Shevchuk: Да, на?


Влад Ясько: Он, не болится он живет на, бане, за, Сколько можно, продать


Влад Ясько: что. Здесь продается в данном случае?


Stas Shevchuk: Но мне. Такой подбор компании стоил бы полторы две, тысячи долларов?


Влад Ясько: Ты готов сам Сидеть и подбирать?


Stas Shevchuk: Я просто тебе даю, Кейс. Или конечно, я не буду этим занять.


Влад Ясько: А что, ты можешь? Что, ты, из этого можешь продать рассказать как ты, это, сделать, технологию?


Stas Shevchuk: Ну, Да только,


Stas Shevchuk: ну то есть, я точно, если ты привел. Пример. Вопроса ну как бы сашу верника. Да, то есть, он, больше рыбу дает я Про удочку я про. Обучение но то есть я точно, не, планирую продавать продукт который я буду делать за кого, то но я могу научить?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Еще раз. Ты пришел тебе пришел собственник


Влад Ясько: он уточнил он, пришел в, твою, воронку увидел как ты круто нанял человека. И говорит, Я тоже Так, хочу.


Влад Ясько: Ты показала музтек инструментов который Ты использовал, он, говорит я хочу, так научи. Кого То Мой. Топ менеджмент или меня делать также правильно.


Stas Shevchuk: Ну. Как, варианты?


Влад Ясько: Сколько бы за это он готов был заплатить именно за конкретно за это, или за это решение?


Stas Shevchuk: Я точно не знаю думаю. Что, долларов, триста пятьсот бы заплатил?


Влад Ясько: Угу Но тебе, но тебе было бы интересно зайти Деньги. Ему. Рассказывают это. Все.


Stas Shevchuk: Ну, скажу, так, Это, не совсем то. Что мне в, принципи интересно. Да то есть То Больше необходимость, была, чем


Stas Shevchuk: интерес.


Влад Ясько: Хорошо, Еще кейса. Хочу?


Stas Shevchuk: Производство, давай. Так, средственное?


Влад Ясько: Где у нас больше всего денег подсвечивал


Влад Ясько: Где больше всего болит тем, людям, которым ты хочешь, это продавать?


Stas Shevchuk: Я не специалист не в маркетинге ни. В, продаже мои сильные. Стороны. Находятся в части производства и финансов самые?


Влад Ясько: Гм,


Влад Ясько: Окей Дай, Мне еще парочку кейсов. Где. Ты. Видишь что вот, прям, ты, разъебал И у тебя это, люди готовы купить?


Stas Shevchuk: По производству ну то. Есть. У, меня, было раньше система


Stas Shevchuk: условно чатов икс Эль табличек Из которых от момента, поступление


Stas Shevchuk: заказа до момента отправки его клиенту Происходило большое количество?


Влад Ясько: Раза, чего?


Stas Shevchuk: Заказа ну. Непосредства, моего товара?


Влад Ясько: Какой товар?


Stas Shevchuk: Давай, плитку Возьмем сейчас!


Влад Ясько: Плитка?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Топ, плитка. Теперь?


Stas Shevchuk: То есть раньше, получается. Что,


Stas Shevchuk: менеджер получил заказ через чат передавал его, на, производство на производстве в. Эксель Табличках отслеживали сроки на производстве


Stas Shevchuk: разные, отделы а Там есть тоже несколько отделов между собой тоже как то коммуницировали, в, ручную,


Stas Shevchuk: в итоге основная какая была, проблема, то есть,


Stas Shevchuk: не было никогда понятно. Когда заказ, будет завершен, и где он находится надо. Для. Этого было все время звонить начальнику производства отвлекать его, чтобы он шел разбираться?


Влад Ясько: Гм?


Stas Shevchuk: Второе производство могло потерять какие то, заказы забыть про них отложить потому, что, он, сложный, и периодически возникали проблемы с клиентами со срывом сроков?


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: Что сделал что я сделал Я сейчас. На базе. Вайб Кодинга Внедрил Систему когда,


Stas Shevchuk: В единой системе продажники и, все производство работает то, есть условно, продажник, нажимает после, того как, получил подтверждение об оплате кнопочку. Что заказ ушел в производство


Stas Shevchuk: в производство поступает этот, Заказ заказ разбивается на большое количество деталей. Из этого заказа система сравнивает


Stas Shevchuk: заказ и расходы материалов. На этот заказ со складом автоматически, если на складе, не хватает каких, то материалов


Stas Shevchuk: пишет закупчику чтобы, он, произвел закупку


Stas Shevchuk: дальше выставляет. Эти? Все. Позиции в график производства


Stas Shevchuk: никогда подходит. Время Производства то система по заданному алгоритму так, как, у меня там несколько разных печей с разной загрузкой. С Разными особенностями то система


Stas Shevchuk: подбирает, как бы, в какую, печь и, как загружает продукцию и, выдает в чат


Stas Shevchuk: в цехнепосредственно рецепты. По которым, нужно, производство делать сегодня план на сегодня вот


Stas Shevchuk: ну Соответственно, дальше, я там пока реализовы у. Меня Задача так чтобы, это через голосовые сообщения получалось сразу от мастеров Что они. Это сделали и автоматично?


Влад Ясько: Цена такого решения. Цена?


Stas Shevchuk: По решение


Stas Shevchuk: индивидуального. Решения. Я не знаю сколько, такого решения коробочное, решение все. Которые, я пробывала они, стоят, где, то там сто, сто пятьдесят долларов в месяц и они, ну, как, Бы куча Головной боли, в, которых, ну невозможно, работать


Stas Shevchuk: возвращай, сколько?


Влад Ясько: Сколько бы ты продал сам себе ну понимают. Ценности. Этого, процесса.


Stas Shevchuk: Зависимости от масштаба своего производства то, есть на, текущем Этапе я. Наверное, об, этом две или, три, тысячи долларов заплатил бы за такой продукт?


Влад Ясько: Двести две пятьсот. Окей. Ничего. Есть, Кейсы?


Stas Shevchuk: Ну По, Финансам, кейса но там они, мелкие по большому. Счету


Stas Shevchuk: просто, я систему, опять же. Из табличек перевожу сейчас в


Stas Shevchuk: голосовые чаты и дальше уже, использую


Stas Shevchuk: функционал клауда который администра отчеты готовят?


Влад Ясько: По маркетингу продажами только. Только Подхожу к этому


Влад Ясько: как, ты чувствуешь где можешь, ли давай, час ты можешь, Закрывать,


Влад Ясько: Какие, проблемы в производстве в. Найме Еще где. То можешь закрывать?


Stas Shevchuk: Ну, Теоретически, в финансах


Stas Shevchuk: но как. Будто. Бы я говорю как будто бы, самая моя, сильная сторона и самая боль у рынка. Да, То есть. Потому, что?


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: Много финансистов, много маркетологов, много, продаж, можно людей. Найти. Да Тоже, проблема но можно, но, если пойти, искать непосредственно того кто понимает, как автоматизировать, производство или, стройку и кто. Не просто айтишник а кто, имеет непосредственный практический опыт таких людей единиться


Stas Shevchuk: и там, основная, боль там основные потери.


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: По твоему мнению, и погруженности. В процесс


Влад Ясько: ты, Считаешь что, если ты будешь на этапе производства производство внедрять автоматизацию и решение,


Влад Ясько: то, с учетом дефицита кадрового потенциала а, именно, узкой, экспертизы, в и ишке плюс В Бизнесе плюс в Этой. Нише


Влад Ясько: ты можешь рынку предложить. Какие, то интересные, решения?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Ино этом зарабатывать.


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Фиксиру?


Влад Ясько: Теперь.


Влад Ясько: А, Можно Ли?


Виктория Кова: Уточню потому, что, очень схожая ниша да смотрите Я, Думаю, Привет привет, всем. Стас. Вопрос к тебе


Виктория Кова: смотри айчар, он, занимается систематизацией процессов, что он делает он описывает. Должностную инструкцию человека он описывает ресурс. Человека что он делает, на, производстве, более детально


Виктория Кова: потом тот Кто автоматизирует процессы, берет инструкцию? Айчара? И Вот то, что он прописал дат систематизацию внедряет. В автоматизацию и таким, общим, дат, процессом у нас получается автоматизация.


Stas Shevchuk: Не так, это происходит?


Виктория Кова: Ну, В, Польше, делаю так, То. Есть конкретно мы, Делали Так то есть, у нас это, и за это платят конкретно хорошие деньги то есть, вот, если мы говорим за бизнес и за тест рынка


Виктория Кова: этот. Процесс занимает от полу года до года в зависимости от объема. Компании И Стоит это на рынке на. Секундочку от, десяти тысяч, долларов, за год то есть а там и, пятнадцать, и Двадцать тысяч долларов в чеке доходят. Поэтому у Меня вопрос. То есть такой, назрел как ты это видел бы если это один, продукт, то есть. Ты. Хочешь создать да? Потому, что по, факту это, консалт или, что, это то есть мне это, тем. Очень, Интересно?


Stas Shevchuk: Написал для меня точка входа, которая, позволит мне как, быстро применить мои навыки но, я иду все таки к продукту обучающему. И я не. Знаю как, я это вижу я. Поэтому,


Stas Shevchuk: этот вопросы задаюту. Есть. Я. Понимаю как, делать консалт И, там у, меня вариантов много, но, как из Консалта, перейти в обучение,


Stas Shevchuk: чего, там делать я? Не Понимаю?


Влад Ясько: Я понимаю, Я не понимаю, Пока провожу. Она. Мне. Сдайте, Я пока дальше пойду, как я чувствую?


Виктория Кова: Я Сейчас тебя поведу за собой в. Кусты?


Влад Ясько: Окей окей, окей окей окей окей, Сейчас, час, я, уже, близок, я, близок,


Влад Ясько: у, меня. Есть, решение но я его. Пока не хочу выдавать И


Влад Ясько: сейчас. Еще. Пару моментов. Хочу Уточнить?


Stas Shevchuk: Но и тут важно еще что, в производстве у меня есть скажем так


Stas Shevchuk: ну достаточно, уникальное, знание. Уникальное, в. Части. Того, что, ну, как, бы мало кто и, даже из крупного бизнеса?


Влад Ясько: Да Я понял, буду перебивать. Стас Мне, Не, Хватает расшифровки производства.


Влад Ясько: Мне хватает чтоб ты. Мне Сформировал область вот это Вот Производство вот. Я Плитка, я, смотри.


Stas Shevchuk: Неважно, вообще. Не Важно что, ты, производишь?


Влад Ясько: Я человек, простой, и я кли, Твой лит, условный, как, я все что, ты мне, дашь покажешь ты, мне, говоришь, Производство плиткой такой. О. Мне сюда или нет? Мне не, сюда дай мне топ три. Самых. Таких понятных


Влад Ясько: горящих проблемы давай Вот, отсужаем все бали.


Stas Shevchuk: Гм?


Влад Ясько: Производство стройка я. Не. Знаю Как то, называется дай, мне?


Stas Shevchuk: Стройка это тоже строительное, производство?


Влад Ясько: Окей, стройка, Это, Строительное, Производство?


Stas Shevchuk: Да, да?


Влад Ясько: Дай мне?


Stas Shevchuk: Где ты из большого количества деталей?


Влад Ясько: Производить?


Stas Shevchuk: Изводишь, целый продукт. Это все. Производство?


Влад Ясько: Дай мне топ, три проблемы которая, у них есть вот здесь. Вот в производстве.


Stas Shevchuk: Три. Проблемы всегда. Одинаковые. Проблема плохого качества?


Влад Ясько: Чего?


Stas Shevchuk: Продукты готового?


Влад Ясько: Какого?


Stas Shevchuk: В строительстве ну мне. Продукт, Это, дом. Это вилла ну. То есть, итоговое, Продукт Плохой, Плохого?


Влад Ясько: Плохой потому, что плохие болицы плохо не умеют?


Stas Shevchuk: Не потому, что плохие болица потому, что ну, как, бы, никто, не взял болить сов не понял что, не, хватает у Балисов не научилых, не внедрил в систему потому что я, с болицами, ну, на, своей стройке получал?


Влад Ясько: Не уходим Не уходим. Это вопроса. Мне нужно.


Влад Ясько: Я врач.


Влад Ясько: Я Знаю что, я лечу три проблемы


Влад Ясько: раз два. Три Я психолог, Я Лечу Три проблемы, дай. Мне. Стас. Который Лечит за счет, и интеграции. Автоматизации. И три ключевые проблемы куда мы, можем фокусироваться?


Stas Shevchuk: Я тебе, и называю проблемою Это просто, как ты хочешь, их сузить а я видимо. Не, понимаю, кар?


Влад Ясько: Да, я Окей, чтоб, я понял что, хорошо строительное. Производство. Стройка.


Stas Shevchuk: Какая проблема? Я грю проблема? Качества?


Влад Ясько: Качество стройки?


Stas Shevchuk: Да, качество. Стройки?


Влад Ясько: Еще?


Stas Shevchuk: Скорость строительства и бюджет строительства три вечная проблемы?


Влад Ясько: Как ты можешь засчет. Внедрения и и автоматизации решить эти проблемы?


Stas Shevchuk: Вписываю в и детальные алгоритмы что. Зачем? Должно действовать придумываю механизм, Сбора и обработки информации и делаю


Stas Shevchuk: систему которая как, бы ну простыми словами каждому из. Участников. Говорит что в какой, момент, делать что, проконтролировать, показывает как должно быть и


Stas Shevchuk: за счет, этого допустим ну за Счет,


Stas Shevchuk: этого конструктора все. Все Три Вещи может можно улучить.


Влад Ясько: Окей, Окей, Вопрос, часто. И отдыхаешь вопрос к. Аудитории кто дайте? Мне. В Чат кто чувствует что? Вот час, разбор который идет про стаса он Вообще, Не про него типа ему мало, пока че. Понятно, и ценные из, этого, разбора напишите минус


Влад Ясько: кто видит и чувствует что


Влад Ясько: то, что мы сейчас делаем Про Стаса Можно где, то, ну, вы, чувствуете, блин, вот, Что, То есть тут про меня или нет вот, нажмите плюс


Влад Ясько: Пока, потому, что пока вроде вот


Влад Ясько: вроде как туманно но, Я хочу сейчас все свести к к понятным штукам смотри мое Видение Мое, Видение


Влад Ясько: ты приходишь, с.


Влад Ясько: С уникальным позиционированием на рынке позиционирование позиция. О. Ниировании.


Влад Ясько: О Том что у тебя есть, бекграунд Бэкграунд.


Влад Ясько: Это Твой компания, которая чем занимается Еще раз. Строительно. Дизайнерская.


Stas Shevchuk: Производственное?


Влад Ясько: Производственно, чего, прости?


Stas Shevchuk: Производство, изделий из камня?


Влад Ясько: Изделий из камня а. То что, ты, говоришь, вложены, деньги и, юниты? Продаются в?


Stas Shevchuk: Это девелоперский, бизнес?


Влад Ясько: У тебя, и девелоперские?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: И девелоперский бизнес в Девелоперском. Бизнесе. Ты. Внедрял что, то?


Stas Shevchuk: Пока. Нет?


Влад Ясько: А видишь, что можно внедрить?


Stas Shevchuk: Конец. Горящим?


Влад Ясько: Что?


Stas Shevchuk: Ну Я, сейчас нахожусь на, этапе как, бы продаж поэтому, Фактически я, использую ну генерацию там изображений, когда мне надо дополнить и соответство мне. Надо будет сейчас автоматизировать систему ну. Там. Условно.


Stas Shevchuk: Или дегенерации, и движение, ледов по воронкам и воронки сами и рекламные креативы, все это можно?


Влад Ясько: Все таки, все таки сюда получает.


Stas Shevchuk: Но просто, как как бы ну. Если, мы говорим про меня как человека, продающего знания то я в, этом не Селен Ну. То, Есть я пришел к тебе учиться я. Ноль в Этом да, то. Есть да, и, я буду использовать я у. Тебя этому учусь, но я, ноль?


Влад Ясько: Но а чего ты думаешь что ты должен, у тебя здесь должна? Быть экспертиза Чтобы это продавать?


Stas Shevchuk: Я не умею продавать то, в чем у меня нету экспертизы, для меня. У меня внутренний блок. На это, то есть, я продаю, только то, в чем я. Хорошо?


Влад Ясько: Хорошо, я сейчас подведу к тебе к идей. Окей. Есть, Позиционирования. Бекграунд. Производства


Влад Ясько: девелоперский. Бизнес балли правильно. Или? Еще Где, то?


Stas Shevchuk: Да, да, бале?


Влад Ясько: Балли.


Влад Ясько: И если мы загуглим сейчас, начнем сделаем дип, ресерч Я думаю, это первое что, тебе нужно сделать если, Ты еще не сделал. Есть, Ли Вообще существует, ли, кто то эксперты,


Влад Ясько: по? Внедрению эйай в? Девелопмент,


Влад Ясько: есть ли таки.


Влад Ясько: Проводил смерч?


Stas Shevchuk: Нет, нет, не делает.


Влад Ясько: Я думаю, это, первый шаг который, нам нужно сделать потому, что скорее всего таких не будет


Влад Ясько: Собственно, и, у, нас получается, что он есть


Влад Ясько: есть какой. Путь условно я, пошел в самую широкую нишу и и навыки навыки для предпринимателей.


Влад Ясько: Матери это мой первый продукт и и навыки для экспертов маркетологов это. Уже Нишевый продукт?


Stas Shevchuk: Гм?


Влад Ясько: Мишевый продукт.


Влад Ясько: Здесь. Аудитории меньше, Но у меня есть реливантность с этой аудиторией. Я Ее Понимаю знаю у, тебя Есть, Иы,


Влад Ясько: Иы, дивило девело первый.


Stas Shevchuk: И?


Влад Ясько: Твоя продуктовая линейка может пока, состоять может пока состоять из а, хай тикет, хай, тикет, чек хай Тикет


Влад Ясько: Чек, Где, ты. Обучаешь собственников собственников видеть видеть где, нужно, и, это тяжело,


Влад Ясько: у них они не хотят обучаться ничего не хотят делать, они хотят прийти, на все, готовое, окей, второй. Это.


Влад Ясько: Консалтинг, Что такое Консалтинг простыми словами?


Влад Ясько: Это Погрузиться Погрузиться в, проблему,


Влад Ясько: и дать решение под ключ правильно?


Stas Shevchuk: Тут. Важно. Что, подключимется в еду ну то есть.


Stas Shevchuk: Полностью решения но не внедряти его да?


Влад Ясько: А, окей, погрузиться в проблему и дать решение но, не внедрять третья. Это.


Влад Ясько: Услуга?


Stas Shevchuk: Да, Это уже когда ты еще самый это, внедряешься в свое решение?


Влад Ясько: Дать решение ну. Давай, так погрузиться?


Stas Shevchuk: А?


Влад Ясько: Плюс дать решение,


Влад Ясько: плюс внедрить.


Влад Ясько: Здесь. Есть


Влад Ясько: приятность в виде, дополнительный процент можно иметь заходить куда то в долю как то, где то, иметь оверкомитмент


Влад Ясько: скажем, так, шанс, вознаграждения. Какого?


Stas Shevchuk: Мы?


Влад Ясько: Но но мне еще один из вариантов. Это


Влад Ясько: Транзакционные Транзакционные продаже что можно.


Влад Ясько: Что Можно просто? Я хочу о ты сделал это Я хочу себе


Влад Ясько: просто. Вот. Я вижу, то что условно ты сделал себе я. Хочу просто. Копи паст


Влад Ясько: и, вот чтоб, вот. У меня Вот работало Вот это, также как у тебя, и чтобы ты это мог продать быстро


Влад Ясько: без, огромного погружения внедрение. Чтобы, это не было привязка.


Stas Shevchuk: Угу?


Влад Ясько: Твоей защите. Что это может, быть?


Влад Ясько: Это может быть Какое то понятное? Решение, без твоей экспертизы А без Твоей экспертизы,


Влад Ясько: а с экспертизой, условно одного там разработчика, который придет. Это, и настроят, и сделает, Может, быть такое.


Stas Shevchuk: Но схода не могу ответить, Но то есть, очень все специфично. И только, наверное, когда касается исследование и, ну, то есть. Вот все, что касается там маркетинга и. Продаж да а. Все, что касается непосредственно, дальнейших действий там везде нужно погружение?


Влад Ясько: Можешь Ли Ты подумать?


Stas Shevchuk: Подумать. Конечно, могу. Да?


Влад Ясько: Например, в моей нише бот для.


Влад Ясько: Автоматизация.


Влад Ясько: Во время обучения клиентского типа кураторства он собирает. Все. Вопросы которые в, чате есть,


Влад Ясько: формируют общую базу знаний и каждый, раз как, потом, когда, люди, задают вопросы ему не нужно, не, нужно это можно не. Платить. Условно кураторам?


Stas Shevchuk: Из такого. Наверное, то, что я для себя планирую, сделать это образово, который, условно,


Stas Shevchuk: протоколы ведет, И планирование. Задач для команды?


Влад Ясько: Ооо?


Stas Shevchuk: Который научился есчата выбирать из переписки как, бы по определенным признакам задачи сроки и Напоминаетсям что у, каждой, задача должен быть сроки формулирует протокол, выдает каждому своей задачи Но, Да можно, такое это. Можно?


Влад Ясько: Окей Хорошо.


Влад Ясько: Теперь идем Дальше Что, у нас кристаллизируется проговори есть. Позиционирование, девелоперский бизнес, производство, есть


Влад Ясько: узко специализированный, узкий, сегмент Аудитории и, и девелоперы?


Stas Shevchuk: Гм?


Влад Ясько: Которые не хотят обучаться, но которые, хотят, чтобы к ним пришли


Влад Ясько: рассказали, что, им, можно сделать вообще и как, им можно сделать.


Влад Ясько: Ты. Им даешь. Рецепт говоришь Вот, этого, так вот можно. Сделать вперед идите делайте. Ты. Можешь. Выдать, разработчика Под это правильно


Влад Ясько: можешь выдать. Разработчика?


Stas Shevchuk: Можно придумать, Да, как это сделать?


Влад Ясько: Можешь выдать разработчика, можешь погрузиться, дать решения внедрить это. Фикс, Плюс, процент?


Stas Shevchuk: Не. Готов.


Влад Ясько: Почему?


Stas Shevchuk: У меня очень. Ну. Как бы мне надо большое время выделять на свои проекты услуга. Внедрение Это Длительные проекты с. Большим вы влечением, не готов?


Влад Ясько: Хорошо, На чем ты хочешь здесь зарабатывать?


Stas Shevchuk: Консалтинг, Хай Тикет Тикет, Чек, У, меня, больше, всего. Две позиции нравится мне?


Влад Ясько: Услугу. Убираем?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Навсегда. Или если?


Stas Shevchuk: Навсегда?


Влад Ясько: У тебя есть человек, который готов погрузиться и, это сделать ты можешь. Просто?


Stas Shevchuk: Это опять. Меня. Обязывает, к за этим человеком как, бы контроль налаживать организовывать, его работу я. Не хочу. Дополнить. На себя?


Влад Ясько: Чибамбас. До свидания, до свидания удалили. Это.


Влад Ясько: Консалтинг погрузиться в проблему, дать решения, не внедрять, и выделить того, кто может это внедрить.


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Окей хай тикет чеки Обучаешь Собственников, Видеть, видеть. Где, Нужно и, и, плюс, генерация, крутых,


Влад Ясько: крутых, идей, идей и, решений


Влад Ясько: окей как, бы я, это делал мне. Тут понятно пока,


Влад Ясько: пока понятно вот. Этот продукт понятен и Вот этот продукт понятен как, это продавать Как это продавать?


Влад Ясько: Идем Куда товать, сюда как, Продавать первая никакого образовательного? Контента образование никогда


Влад Ясько: никогда единственное? Что мы. Можем. Сделать, это делать разъемный кейс, разъемный кейс, разъемный.


Влад Ясько: Как Он будет звучить как, я в упс секунду


Влад Ясько: как, я в строительным.


Влад Ясько: Бизнесе


Влад Ясько: внедрил иы рекрутера


Влад Ясько: рекрутера и нанял


Влад Ясько: кого то, там?


Влад Ясько: Болица узкоспециализированного узко. Узкоспеции али зированного, болица,


Влад Ясько: потратив, сто, долларов,


Влад Ясько: ания, две тысячи, на, зп эйчару кейс номер, один, один. Второе честь, номер, два, вот. Эту вот штуку


Влад Ясько: как, я как, я в. Производстве


Влад Ясько: производстве. Короче Чего то?


Stas Shevchuk: Гм?


Влад Ясько: Табали Внедрил Иыи, внедрил, и и что?


Влад Ясько: Калькулятор Каль?


Stas Shevchuk: Ну. Давай, назовем, его и. Планировщик?


Влад Ясько: Планировщик,


Влад Ясько: поищи иы планировщик, и калькулятор, себе стоимости


Влад Ясько: и, автоматически ну короче. И сэкономил, или повысил эффективность производства или дополнительно заработал. Дай мне, Вот, какой то результат,


Влад Ясько: и что?


Stas Shevchuk: Что это дало? Ну? То, если, первых сократило время свое менеджмента на контроль увеличил скорость ну, фактически производства,


Stas Shevchuk: Скорость, и загрузку?


Влад Ясько: Увеличил производственно мощность. Окей


Влад Ясько: Мощность, На, Семьдесят девять процентов, семьдесят, девять, процентов,


Влад Ясько: я стас


Влад Ясько: внедряем.


Влад Ясько: Нестандартные Иы.


Влад Ясько: Решение в дэвелопмент.


Влад Ясько: И что? Ну? И, производство, да?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Я


Влад Ясько: час.


Влад Ясько: Идет энергия Пока, На туше говорю?


Stas Shevchuk: У меня, Да, у людей Не знаю надо, спросить.


Влад Ясько: Я с тобой работаю?


Stas Shevchuk: У меня, Да, но то есть, я очень сосредоточен, И да, я я в потоке.


Stas Shevchuk: Давай, так?


Влад Ясько: С голод, чего, мне пока не хватает для оргазма


Влад Ясько: чего мне не хватает для оргазма


Влад Ясько: Короче вот знаешь я пример говорю.


Влад Ясько: Я. Сделал я, сделал твои бывшие девушки кейс Мы, вложили четыре Тысячи Долларов в рекламу


Влад Ясько: сделали Продажу. На сто двадцать тысяч долларов учительница для подростков заработала сто двадцать тысяч, долларов


Влад Ясько: с первого запуска вообще первый раз в онлайн. Вышло. До этого делала десять пятнадцать. Сейчас хоп и сто двадцать


Влад Ясько: я. Прихожу упоковал этот кейс и каждому, человеку который я, которого я, хотел, бы, ну ему что, то Продать,


Влад Ясько: словно эксперту, я просто показываю этот кейс. Горю хочешь. Также он? Говорит, да, игорю Пятнадцать Тысяч долларов и погнали


Влад Ясько: вот я хочу чтобы ты сделал, что то


Влад Ясько: либо сделал это?


Stas Shevchuk: Ага?


Влад Ясько: Либоп Предложил сделать что, то понятное, где, где, разъеп


Влад Ясько: в деньгах где, человек сразу же увидит результат в деньгах


Влад Ясько: и. Вот как я, это вижу


Влад Ясько: берем человека из твоей целевой аудитории. Вот эти от день.


Stas Shevchuk: Двадцать?


Влад Ясько: Ты говоришь. Смотри чувак.


Влад Ясько: Я пошел, Сейчас, вояй, ковчег и ковчег ковчег я. Собрал Команду. Разработчик


Влад Ясько: разработчиков я в, тренде, слежу за всем, лежу завсем,


Влад Ясько: и Вот. Что, я внедрил себе


Влад Ясько: и, вот, что, я внедрил себе и, я то уже долом мне


Влад Ясько: цена ну? Я. То, уже дало дало. Плюс сток Это денег?


Stas Shevchuk: Ага?


Влад Ясько: Я хочу.


Влад Ясько: Теперь у нас Офер должен быть разъебный офер. Я хочу сделать с тобой. Один Два часа, страцессия. Один, час.


Влад Ясько: Страцессия.


Влад Ясько: Где, увижу увижу топ участки, да участки где, сильно можно сэкономить да или, заработать о. Так. Это, выглядит правильно


Влад Ясько: то. Есть Мне Почему? Что я сейчас хочу получить?


Влад Ясько: Мне нужно продать твой консалтинг.


Stas Shevchuk: Ага?


Влад Ясько: Проблема, чтобы у меня купили консалтинг


Влад Ясько: я, должен четко понимать у меня. Должна. Быть пример того что ты можешь делать пример?


Stas Shevchuk: Ну И, я так понимаю что, этот пример должен быть ну как. Бы там условно вау и По, деньгам и по времени на что?


Влад Ясько: Да?


Stas Shevchuk: Надо искать, чтобы?


Влад Ясько: Вот и я тебе предлагаю. Я тебе предлагаю первые. Первые действия которые ты делаешь, мне, ну, короче условно


Влад Ясько: мне нужно. Какой то, вот, готовое, понятное решение которое, будет универсальным


Влад Ясько: вокруг которого выстраивать концепцию, типа, найти, болица Ну как будто, бы, не, очень но разъебное, ну Как, Будто, бы не очень разе


Влад Ясько: вот это, калькулятор себе стоимости производственную мощность. Увеличить как, будто, бы норм, как будто, бы, норм, но, ну что?


Stas Shevchuk: Оно долгое и сложное и, у многих нету как бы, исходных, данных чтобы сравнить, что с, чем что было и, что стало?


Влад Ясько: Да, я, хочу, чтобы ты вышел на сцену


Влад Ясько: условно на сцену и, у тебя есть пятьдесят девелоперов


Влад Ясько: ты грешибята я, сделал. Вот это.


Влад Ясько: И к тебе все говорят в стас. Я хочу также. Что делать, я хочу. Такое Же я это. Хочу.


Влад Ясько: Вот хочу. То он ничего не хочу думать расскажи. Как мне Это сделать в своем. Бизнесе.


Влад Ясько: Понимаешь?


Stas Shevchuk: Есть большой нюанс если брать, русскоязычных, девелоперов на бале они все большая часть, сосредоточна в области маркетинга и продаж.


Влад Ясько: Да?


Stas Shevchuk: Что там произойдет дальше. Многие понятия не имеют?


Влад Ясько: И многие, И поэтому им мое эти кейсы могут как, быть как, слону драбина гм.


Stas Shevchuk: Вот в этом проблема. Основная, ну здравствуйте.


Stas Shevchuk: Они в. Другой, области. Маркетинг и продажа но с учетом того. Что я сейчас.


Stas Shevchuk: Эту буду. Область тоже изучать и чисто просто найти. Там какой? То Вау Триггер Может быть?


Влад Ясько: Просто понимаешь, Вот просто надо говорю, как, чувство типа рассказать как, Делать контент Завод.


Влад Ясько: Контент завод в недвижке да.


Stas Shevchuk: Ага?


Влад Ясько: Или как делать? Гео метки.


Влад Ясько: Внедвижке в, недвижке вроде, как, хайпове, и легче продать


Влад Ясько: чем блин калькулятор Себе стоимость. И. Увлечения, производства, А все, что тебе?


Stas Shevchuk: На него, точно легче привлечь да. Это?


Влад Ясько: Привлече продать. Да, а все, что нужно. Просто У тебя не было. Нет такого. Кейса?


Stas Shevchuk: Нет?


Влад Ясько: И, возможно, нет кейса, потому что, нет ну, у тебя не было самого как, бы потребности в этом


Влад Ясько: тому что, не на той, стадии находишься, но, представь что, ты, выходишь с уникальным позиционированием которого, нет, нигде, не существует не, существует чувака у Которого. Есть Эй недвижка, и проекты, и которые для чуваков с недвижкой и, проектами


Влад Ясько: показывает какие, решения внутри можно делать узко узкоспециализированные узкоспециализированные.


Влад Ясько: И. Я. Хочу, у тебя купить я. Хочу у тебя купить либо инструкцию как это сделать, у, себя либо какой то аля там


Влад Ясько: вип вип. Вип Наставничество,


Влад Ясько: В общем, я хочу быть сопричастен к тому. О, Вот так, смотри, ты, новатор, да, ты, новатор,


Влад Ясько: ты, лучик, солнца, на стагнирующем, рынке, недвижимости, куда, все зашли рынок идет вниз


Влад Ясько: а ты лучик солнца. И ты приносишь технологии,


Влад Ясько: да, как, иисус сверху пришел и Посыпает Весь, Вот этот? Рынок Какой то Надеждой ты даешь?


Stas Shevchuk: Это должно звучать таким образом, что я зашел. Вот на этом, рынке который сейчас падает вниз и с помощью и?


Влад Ясько: Да?


Stas Shevchuk: Там условно выбрал концепцию и упаковал ее там. За столько то это и, получил продажи вот. Так это. Должно звучать и тогда это будет для всех. Это Вау?


Влад Ясько: Разъеп?


Stas Shevchuk: У меня, есть такой сценарий, потому что у меня действительно есть концепция, которую я сформировал с помощью, и через глубокое исследование, и которую я параллельно хочу попробовать


Stas Shevchuk: с помощью и сделать маркетинг и продажи но. Я Пока в душе не, понимаю как это делать ну. То, есть я вот, сейчас. Мы, учимся и, этому и, я буду это проботь то, есть, у. Меня есть


Stas Shevchuk: традиционный продажник и концепция под него, которую он идет но, я. Для себя просто для того чтобы,


Stas Shevchuk: на курсе и по маркетингу обучаться на практике выбрал и концепцию сформировал ее которую, я хочу попробовать с помощью и инструментов ну Как бы. Реализовать, от, маркетинга. В продаже?


Влад Ясько: Так, Звучит Тяжело Вопрос следующий.


Влад Ясько: Сейчас я, закончу, свой спич и пойду И пойду дальше, сейчас смотри иы новатор новатор в Девелопменте.


Влад Ясько: В Лоп, Менте,


Влад Ясько: Может Быть. Может быть, тебе, не нужно давай Так, Я, задаю, себе вопрос если у меня, чего то нет я говорю а, как, проще сделать а, как это переиграть а? Как сделать из лимон и лимонад а как, свои, минусы


Влад Ясько: Переделать в плюсы


Влад Ясько: У меня нет продукта это, что значит что, мне нельзя его продавать нет. Значит. Я, его, продам и сделаю, или же наоборот может,


Влад Ясько: сама, идея, Она слишком сильная, слишком сильная, чтобы сейчас, уходить в какие, то производства, в генерацию готовых кейсов давай. Попробуем Как то наебать Эту систему Давай попробуем, Как то заздрить.


Stas Shevchuk: Я с помощью и сгенерировал идею первого в мире комплекса в, котором будет работать и, на, как, бы


Stas Shevchuk: фактически внедренные и для того, чтобы обеспечивать внутри, Вот управляющую компанию. Там действие да взаимодействие. Между, Жителями, там или отдыхающими и где, можно, привлечь, самих, непосредственно


Stas Shevchuk: людей, которые занимаются этим Да, сделать. Для них хаб


Stas Shevchuk: и, вместе еще и разработать и выбрать какие, вообще, системы сделать и вместе еще и разработать там То есть, сделать, вообще такой первый в, мире хаб на Базе,


Stas Shevchuk: иы И На, Базе вот этих знаний. Моих повастук, Которые являются как бы, ну определенным но я, уже говорил как


Stas Shevchuk: у меня, есть?


Влад Ясько: У меня есть для тебя идея которая спрайцирует быстрый результат ты говорил мне. Что Ты Ну тебе не, нужно быстро, и деньги. Что ты захочешь вдолгу и так, далее мы. Сейчас?


Stas Shevchuk: Мне не нужны быстрые деньги я. Говорил. Что у, меня не получаются проекты которые быстро, это есть у. Меня. Все проекты. Долгие. Но, при, Этом я. Люблю их нас принять?


Влад Ясько: Окей, Да, Окей, проек, в долгу, предложение,


Влад Ясько: что если. На. Данном. Этапе. Мы примем решение что мы просто идем в это идем. Вот идем в это и и недвижка. И Мы принимаем, решение, что мы в целом идем сюда, и мы позиционируем себя, так,


Влад Ясько: и для этого нам нужно сейчас об этом заявить.


Влад Ясько: Первое, И второе нам. Нужно насщупать спрос и, понимание за, что и где люди готовы платить.


Влад Ясько: И, нам Нужно нащупать концепцию потому, что, короче, как, мы это будем Делать что? Мы? Покупать кому продать очень? Очень, мало пока информации Но это не значно мы. Не. Можем Уже что, то делать в этом я. Тебя предлагаю собрать. Первый. В мире клуб


Влад Ясько: для тех. Кому интересно внедрение и и в недвижке.


Влад Ясько: Сделать сделать закрытый чат?


Stas Shevchuk: Куда? Ты? Лично? Пригласишь?


Влад Ясько: Всех чуваков которые, у тебя есть в твоем поле кто, Занимается недвижкой и, скажешь, им, чувак, делают, для себя, для, своих,


Влад Ясько: значит, следующую, штуку


Влад Ясько: я собираю. Всех кто недвижки, и собираю, всех кто в иишке, и разработчика вместе и, делаю, раз, в две недели раз в месяц раз, в какой, то, период Я созваниваюсь, и показываю идеи вообще, которые у меня, есть,


Влад Ясько: как я, сделал, вот это, как я сделал вот. Это. Мы вместе. Сидим брейнштормем и вообще, думаем, понимаем, где че, как, можно, и так далее я приглашаю разработчиков делюсь. Своими мыслями показываю что, я уже сделал свои наработке


Влад Ясько: ни за кэш за, респект Но нам. Нужно Собрать фокус группу


Влад Ясько: которая проголосует где, то деньгами, как то, за что то?


Stas Shevchuk: Но то, есть, грубо, говоря, как, ваши и, задроты только, еще объединить с девелоперами и, попробовать найти возможность одним заработать денег о Вторым. Получить продукт?


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Мне. Ну.


Влад Ясько: Я Тебе, дам, у. Меня есть ребята у кого, есть, кейса и в, девелопменте я. Тебя С такими познакомлю.


Влад Ясько: Важно. Сейчас!


Влад Ясько: Тебе. Важно. Просто Пока сформировать вот типа контекст, и позиционирование я стас я. Вы. И. Я, новатор, я иду, я иследую. И хочу этим делиться непонятно пока че, продавать


Влад Ясько: непонятно покаче продавать, но тебе, будут, но путь, станет понятно как только кто то из них? Скажет? Я. Это хочу. Сколько это. Стоит.


Stas Shevchuk: Да, я не снимаю?


Влад Ясько: Поступим?


Stas Shevchuk: Вообще?


Влад Ясько: Что, если не так поступим?


Stas Shevchuk: Насколько?


Влад Ясько: О тебе. Роль Комюнити Лидера Заходит?


Stas Shevchuk: Вот в этом блин есть определенная сложность я честно говоря на. Пару, Лет, вообще выпал, из социума, хотя, в свое время. Я был таким человеком, но последние годы я прям, сильно выпал из социума?


Влад Ясько: Окей?


Stas Shevchuk: Я Херово знает насколько я готов, вернуться, в, эту роль. Не знаю вот прям сейчас не знаю это. Наверное. Самый, большой, такой для меня, вопрос.


Stas Shevchuk: Я тебя, в любовь?


Влад Ясько: Случай, чтобы провести?


Stas Shevchuk: Нет?


Влад Ясько: Про Продажте, это все равно нужно, с людьми взаимодействовать?


Stas Shevchuk: Конечно, сто, процентов?


Влад Ясько: Как ты у меня выглядишь в голове в моих вэт дримс в Моих Фантазиях Я. Вижу. Я. Вижу, как, ты, идешь записываешь Кейс


Влад Ясько: Аля, как я, сделал в недвижке. Автоматизированный контент, завод или автоматизированный отдел продаж. Или Как я внедрил и в стройку. И контроль строительству


Влад Ясько: у. Тебя есть ютуб ролик Один На тридцать? Сорок минут, долгий Вдушный который запускается в, таргет,


Влад Ясько: которые режется на Релсы, и которые таргетируется на очень ускую аудиторию разработчиков.


Влад Ясько: Где Ты Говоришь в конце чел если ты


Влад Ясько: в, строительстве и не хочешь умереть и хочешь, изучать все последние технологии передовые. Которые, вообще сейчас Есть


Влад Ясько: кто. Тебе ко мне а, что, сейчас есть а, Что Сейчас есть


Влад Ясько: и, теперь? Я тебя показываю один скрин.


Влад Ясько: Сейчас! Задроты.


Влад Ясько: Друзья Владика.


Влад Ясько: Вязадроты Сейчас, Час, Ок Эйай, тренды, В, Риал Эстейт, Все Видят, Картинку?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: Эра. Оджентик Эйай, Цифровые. Сотрудники смешанные коммуникации, сторону, чатов, месенджеров


Влад Ясько: мультиагентные системы, интеграции сирен, сниже нерутивных, брокеров гео и, новый, поиск, контент, завод, гиперперсонализация, и данные гиперперсонализированные лэндинги продиктивный Скоринг. Спид, Тулит,


Влад Ясько: Антисипэйшн маркетинг


Влад Ясько: рекреативация, Базы Реактивация, Базы, Сои, Сошиал Коммерс и, Иммерзивность, лайф Стриминг Коз, Вместо Кол Виртуальные. Туры. Виртуальный, Стейджинг Цифровые, Двойники, гимификация, лояльности,


Влад Ясько: Экосистемы и, супер, эпс, принцип одного окна чат главный. Интерфейс. Дата Драйвин Инвестиция. Бесшовный О, Ту. О Лайсайкл Маркетинг,


Влад Ясько: Диджиталяй Автоворонка, и, Ассистент, для подбора недвижимости


Влад Ясько: лидзавод вот это чувак выступал. На. Конференции. На Бале в сфере. Эйай и недвижки.


Влад Ясько: Вот то, что я сейчас показываю тебе, вызывают Это интерес.


Stas Shevchuk: Да, как потребителю продукта. Но Опять видишь это все. Про. Маркетинг и Про Продажи?


Влад Ясько: Нет, все?


Stas Shevchuk: Непсер?


Влад Ясько: Ты. Мне все от это о? Ты, Ладно, Много, Здесь, про. Маркетинг. И. Про Продажу?


Stas Shevchuk: Это все про маркетинг и продажи потому. Что я горю у. Нас все девелоперы на бали ну Большая Часть, про маркетинг и продажи то. Есть вот, основная, история связанная состройкой, она как. Бы


Stas Shevchuk: Ну там давай так, на?


Влад Ясько: И получается, что у меня моя специализация в этой части. Да, я?


Stas Shevchuk: Ну. Как, бы могу оказаться в условиях когда, все, пришли за одним я вообще про другое вот такой. Ризкий.


Влад Ясько: Хорошо, Хорошо,


Влад Ясько: Ты, понимаешь что, вот на этом скорене типа, на, тебя все будут смотреть как на, чувака, с мешком денег, который куда то ведет что люди, вообще, не понимают и знает ну что, ты, знаешь. Что Происходит, на рынке вот сюда вот, хочется?


Stas Shevchuk: Для этого. Мне надо быть в этом. Экспертом Понимаешь? У меня есть большая, как бы, ну внутренняя, как, бы то, есть, Я не чувствую себя уверенна в тех областях, где я не разбираюсь и, я соответственна там Просто б а, не?


Влад Ясько: Да Хорошо но, ты можешь в своей


Влад Ясько: ты можешь. Сейчас я бы. Резко. Резко. Перевелся. Блин на сообщение свои в Телегу. Начал Смотреть ты можешь. Своей, выстроить экосистему и своей экосистеме занять часть. Производства и автоматизации производства


Влад Ясько: но глобально. Решить, ту, Проблему которая ну где денег больше?


Stas Shevchuk: Но я понял, надо подумать, как это соединить. Я?


Влад Ясько: Давай не думать. Давай сделаем. Одно действие определить. Следующее. Действие.


Stas Shevchuk: Давай?


Влад Ясько: Сделаем одно действие которое, клерифай клерлифай На Русском


Влад Ясько: Типа если Мы не. Знаем конечную цель куда мы хотим прийти и Как давай сделаем какой тошак, который поможет


Влад Ясько: чуть чочи определить следующее и, вот эту. Картину?


Stas Shevchuk: Выяснить. Окей. Давай, давай?


Влад Ясько: Давай, давай Соберем, Девелоперов, в


Влад Ясько: В каком то месте, где мы совместно будем обсуждать внедрение. Эйай, И Ты, Выступишь, с первым докладом о том что ты, сделал, в производстве и расскажешь вообще идею, и концепцию комюнити которая ты, белдишь


Влад Ясько: и. У тебя. Задача, будет после сегодняшней процессии.


Влад Ясько: Придумать концепцию


Влад Ясько: закрытого чата который, ты, сделаешь с предпринимателями этими своими аишниками и как, ты, и кого ты пригласишь список из тех, кого ты пригласишь


Влад Ясько: и, что, ты сможешь для них сделать


Влад Ясько: и упаковать, твой. Кейс. По Автоматизации


Влад Ясько: говоря языком метафизики ты создашь.


Влад Ясько: Намерения.


Влад Ясько: Ты создаешь намерение когда мне, что то нужно, делать, что то хочется делать


Влад Ясько: Я хочу. В крипту я. Горю я. Хочу в крипту я Оче. То в крипте Делаю я. Хочу воя я. Воя все ребятки я, в, ай, смотрите, вот, он Я. Вот, и, Ай вот, оно, Мы, вместе. Ты, Можешь создать намерение что, ты, эйай И, Девелопмент


Влад Ясько: девелопмент эйай Кейсы. У, Тебя. Есть Личная экспертиза ты погружен ты вдохновлен ты сидишь копаешься во всей этой херне ты можешь. Быть проводником для этих людей ты можешь для. Этих. Людей уселять их ты можешь находить для, них партнерство. Ты. Можешь расширять их видение где ты понимаешь, Что деньги будут, ты, просто пока не понимаешь где и как


Влад Ясько: давай просто дадим. Возможность, Пространству Проголосовать?


Stas Shevchuk: Давай попробуем?


Влад Ясько: Уберем про тебя. Отвертственность, на какие либо, сейчас тяжелые решения которые мы, хвотху, его знает вот вот


Влад Ясько: давай Сделаем, и. Увидим.


Влад Ясько: Этот Я тебя поддежу. Я Скажу Ребята у меня, есть чувак который делает и, я, и, в, недвижке, собирает комюнити заполнить напиши тимура. Скажите чем, вы занимаетесь Чем, Может Быть полезных набежит куча ребят которые в аишке, и хотят Делать интеграции автоматизации да,


Влад Ясько: которых уже, будут, люди, которые с кейсами, с какими то,


Влад Ясько: которые эти кейсы могут рассказывать, и у тебя будет хайтикет аудитория, с, которой ты будешь в доверии что думаешь?


Stas Shevchuk: Давай попробуем У меня много над чем есть позанудничать, но я просто сейчас не хочу этого делать.


Влад Ясько: Спасибо!


Stas Shevchuk: Хорошо, Я тебя?


Влад Ясько: Давай поп.


Влад Ясько: Я тебя поддержу У тебя поддержу ну Все?


Stas Shevchuk: То, есть, еще раз проговорю, то, что я, записал, и запомнил?


Влад Ясько: Да?


Stas Shevchuk: Упаковать кейс. Автоматизации?


Влад Ясько: Да?


Stas Shevchuk: Сделать продумать концепцию закрытого чата и продумать. Список. Кого. Туда. Можно Позвать?


Влад Ясько: Да?


Stas Shevchuk: Начало. Нам. Ты. Говоришь десять. Двадцать человек, достаточно, чтобы понять как, это, работает?


Влад Ясько: Дополнительно в диприсерче эксперт, и и девелопмент есть. Ли Такие. Люди сделать табличку какие есть, эксперты, вы, и в, девелопменте


Влад Ясько: тренды в Ай Ай В девелопменте какие. Есть где, есть ли, Эксперты кто Про Это Вещают что? Они продают,


Влад Ясько: какие продукты они, Продают посмотреть ну Что, Вот, у нас чувак, какой, то


Влад Ясько: Выступал где то, на, какой, то, там фильм мне это, супер, Понравилось супер интересно. Смотри парни Госло Звон Сделаем Разберемся, во всей. Этой херне мне непонятно. Шестьдесят. Процентов. Слов,


Влад Ясько: вот вот. Так вот я это. Презентовала Не в садки гоу гоу гоу гоу Поехали, Все, Разбираемся Тренды в, недвижке,


Влад Ясько: Жаль только я ну ничего не продать, там не, Могу, никому


Влад Ясько: там штам нет, девелоперов А Ты можешь


Влад Ясько: окей Дай Рефлексии Обратная, связь?


Влад Ясько: Фиксировая?


Влад Ясько: Намерение.


Stas Shevchuk: Рефлексия. Обратная. Связь Следующая что


Stas Shevchuk: ну. Я, Точно, Хочу, попробовать и готов абсолютно даже пойти, в те роли и зоны которые я, сейчас воще не понимаю, че, будет?


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: Вот


Stas Shevchuk: намерение сделать это. Я не знаю сколько, это время займет но, я, так думаю что, наверное, можно, сделать за неделю,


Stas Shevchuk: то, что мы проговорили у меня, ну, По, ощущениям, да есть, ну, то, есть, я очень, не хочу


Stas Shevchuk: свалиться как бы, в попытку не знаю там, хайпа или попытку,


Stas Shevchuk: ну, как быть, красавчиком, для всех но при, этом, обосраться да вот вот. Ну. Как. Бы очень. Не, хочу.


Stas Shevchuk: А Где тут? Хайп Где, тут красавчик? Я име веду Что заход, в область девелопментов Через области. Маркетинга и, продажи которая, Как, бы, основной интерес да, и. Там где, я не являюсь экспертом Вот Это вот, с одной стороны хайп с другой стороны, возможность, обосраться


Stas Shevchuk: вот но для меня это как бы очень тонкий лед но попробовать, можно?


Влад Ясько: Хорошо, я просто хочу тебе поцветить, что,


Влад Ясько: пока, что ты мыслишь только в той парадигме где, у, тебя есть экспертность?


Stas Shevchuk: Да?


Влад Ясько: От


Влад Ясько: но тема, нам шире чем, так где, у. Тебя есть экспертность и, я хочу чтобы, ты, привлекал людей не на


Влад Ясько: свою узкую спертность а, на тему


Влад Ясько: на широкую, тему эйай В, Недвижке,


Влад Ясько: и чтоб. Ты. Эту, тему продавал


Влад Ясько: а в этой, Теме, ты можешь занять, как бы


Влад Ясько: роль эксперта. Вот в этом. Вот направлении.


Влад Ясько: Но тема ширия и. Если ты не можешь закрыть другие сегменты давай подумаем, Как закрыть, эти сегменты?


Stas Shevchuk: Вот а в этой части я не хотел бы превратиться в менеджера который обеспечивает. Вот всю эту, потому что мой изначальный запрос. Другой?


Влад Ясько: Окей, Давай, мы. Привлечем к глобальной теме но, Когда, будет какая то, продажа ты, сможешь, продавать только то, что, ты, знаешь. И, то что, ты умеешь,


Влад Ясько: но Ты мы, же, можем просто рассказать людям что смотрите вот это?


Stas Shevchuk: Я что думаю, что я, действительно, но, как бы для меня, у меня точно присутствует страх, да пойти в эту тему и оказаться там как, бы не в лучшем свете но,


Stas Shevchuk: никто, ж мне не запрещает пойти туда и оттуда посмотреть может быть я увижу то, чего я не вижу туда не ходя и может, быть Оттуда я уже, вижу, что, то другое, поэтому я готов пойти попробовать и там уже?


Влад Ясько: Будь для предпринимателей девелопером. Интересным.


Влад Ясько: Показывай свой опыт. Показывай, в какую тему ты идешь ты разбираешься больше. Чем. Восемьдесят Процентов людей в этой теме. И Ты будешь с каждой неделей с каждым месяцем все больше и дальше идти, и это трушно это. Трушно, правильно


Влад Ясько: но это шрушно.


Stas Shevchuk: Ты идет?


Влад Ясько: Ну. Вот, Ты, идешь, вот вот. Куда. Вот ты, Нужна, трансформировать?


Stas Shevchuk: С самого начала не задавать себе. Роль эксперта, говорит, что я, вот интересуюсь, Ищу таких же, кому интересно, то это меняет, как бы фокус. Да?


Влад Ясько: Окей Я, тебе дропну линк на. Несколько. Экспертов. Которым кажется что ты подходишь, по по, тонов войс и паролевой модели Я тебе гину


Влад Ясько: каких, не хочу вообщий чат пока. Кидать по каким субъективным, своим, причинам но я тебе Их лично, кину, Посмотришь?


Stas Shevchuk: Возможно?


Влад Ясько: Можно тебе? Срезонирует?


Stas Shevchuk: Спасибо!


Влад Ясько: Так собираем рефлексию и переходим к следующему человеку. Про. Что был для вас этот? Разбор


Влад Ясько: что, вы хотите и, возможно, от стасу Дать, какую, то обратную связь что бы, увидели по Нему?


Marina Drigola: У меня тут есть такой интересный отклик?


Влад Ясько: Мне понравилось то что, ты, настаиваешь на новаторстве?


Marina Drigola: Причем вот, там, где стас Начинал Говорить о том что у, него, экспертиза именно в производстве


Marina Drigola: и ты сказал что. Это будет по лекции бена ханта как бы, есть, там такая история что люди, дождь не в курсе что у них есть, такая, проблема?


Влад Ясько: И мне казалось ну что, Ты, Сет поведешь, в эту эту ветку что типа давай, Как Бы, Озвучивай, Потому, что они. В всех. В продажах.


Marina Drigola: Но, Ну, реально, есть, проблема в производстве ну которой как, будто, бы, но которой тут как, будто бы, не говорят Но Флонова На Висит


Marina Drigola: получается, что, за счет того что, ты ну как, бы, и, много много много разных вопросов да вот Это, залетит Или вот, это залетит или вот это залетит,


Marina Drigola: Но в итоге, то, что ты все сводишь, к новоатерству то. Что, нужно воту мне, связывается, очень клево, что, как бы, стагнация рынка недлижимости, она, ну, Она, Становится, Болью, сейчас.


Marina Drigola: Если в, ней прозвучит какая, то, интересная, фигура, с новаторством Мне Кажется это, очень круто привлечет внимание.


Marina Drigola: И, ну и. Тогда. Действительно, там можно узнать, как, бы разные, части приносить да вот. В, чем. Есть экспертиза. Или там? Ну. Как, бы часть вопросов но вот, именно новаторство у меня здесь, очень энергетически. Влечет?


Влад Ясько: Гм Да Хорошее Уточнение Смотри Стас Моя Рефлексия, Вроде, Как Логично вроде, как логично,


Влад Ясько: было бы, так, типа ты говоришь, У меня есть экспертиза в автоматизации производства. Ты. Такой Говоришь мне это я горю? Окей? Стас Давай Идти, В, Узскую, Специализацию. Автоматизации производства?


Stas Shevchuk: Гм?


Влад Ясько: Ну Блин, о. Я. Типа вот, Почувствовал и, я представил как ты, как тяжело, найти, эту аудиторию


Влад Ясько: как тяжело объяснить, Даже если мы нашли эту целеву аудиторию Как нужно провести диагностику


Влад Ясько: потом внутридиагностики, понять? Че, ему, нужно, автоматизировать потом ты скажешь что ему нужно. Автоматизировать. А он. Это не сделает потому что, он, не понимает или у него, не хватит рук или у него нет данных и я Вот у меня знаешь как,


Влад Ясько: в голове я представил. Какой, былить, это, сложный, путь какой то сложный путь, и


Влад Ясько: и меня оттуда, как знаешь как увело, сразу. Я реально представил. Ты. Приходишь этих девелопмеров


Влад Ясько: проводишь. Диагностику решь о. Туту, тут Можно, тут. Нет. Данных. Они. Бат сливаются. Нет, данных. Первое. Второго нашел вроде, как, Уже есть, деньги и, ты, понимаешь что ему есть, что, делать, там,


Влад Ясько: руки не Дошли сроки не хватает его личного фокуса На. Эту штуку и, я вижу каждый раз возможность споткнуться которая, а, мы деньги потратили а, уже че то сделали, а трафик. На лили а диагностику на лили я. Увидел вот этой вот барьеры


Влад Ясько: и я начал думать возможно есть путь. Легче, возможно есть, какой. То другой путь. Легче. Возможно. Нам Ну, не, идти вот в. Эту вот прям узскую автоматизацию для


Влад Ясько: для каких то девелоперов У Которых должны, быть деньги, и у которых должен быть рост и идти вверх Да,


Влад Ясько: прямо их. Так тяжело. Найти но реально, тяжело, найти что мы можем, сделать, какую то более массовую стратегию более массовую стратегию и, найти где они короче готовы платить деньги, может как То более, легко


Влад Ясько: и потому что всегда, мы в Любой момент. Вот ну. В любой момент ты. Такой. Вот, я, сделал, кейс, в Автоматизации Калькулятор штуки, кому. Такое. Нужно пишите мне, Я расскажу как это сделать Проконсультируй Это всегда можно сделать в любой момент


Влад Ясько: в любой момент времени. Мы завтра с тобой делаем там. Один рилз


Влад Ясько: упаковываем. Это кейс ты, Говоришь кому. Интересно детали, этого кейса перейдите посмотрите Узнайте. Но, что Дальше, Что дальше внедрят, ли, они это сами,


Влад Ясько: выделят ли они время будет. Ли? У них? Данные я вижу Что В Общем вижу?


Stas Shevchuk: Ну И, Я, тоже это подловил потому, что, на, самом деле ну То, есть. Мой, предыдущий опытом последних двадцати лет. Я так как раз ходил по вот. Этому сложному всегда пути то есть. Вот все что, ты, говоришь, вот это, сложно,


Stas Shevchuk: теоремя Это было, именно так, у меня, да, и наверное, вот, это вот идея, даже попробовать, что то сделать более. Просто. Она меня тоже, как бы ну. Как является для меня классным стимулом потому, Что если, это получится ну я, представляю какой, для меня, может оказаться дофамин хотя,


Stas Shevchuk: окей есть, у, меня подозрение, что не мое это но попробуть.


Влад Ясько: Хорошо, но в любом случае у тебя есть задача упоковать Кейс? Правильно?


Stas Shevchuk: Да, да?


Влад Ясько: А когда мы упакуем кейс, мы с этим Кейсом, у нас уже есть площадки для гастролей у. Нас есть наш Наша комьюнити эй. Ковчег. Есть, ты, в, любом. Случае. Ты. Закинул ребят смотрите вот я сделал кейс?


Stas Shevchuk: Больше. Сто дивелоперов туда можно.


Stas Shevchuk: Кинуть.


Влад Ясько: Да, Хоб, Закинул Лудочку И Смотрим


Влад Ясько: и смотрим че клюнет, как клюнет окей,


Влад Ясько: есть, Рефлектив, собираем дальше. И двигаемся?


Виктория Кова: Двое?


Влад Ясько: Давай Ты?


Виктория Кова: Он Просто сегодня озеркалил меня Вот увидела историю про то что, мы все любим усложнять те. Люди Которые, тесно связаны с бизнесом у нас по моему, как это, вшито в. Нас все,


Виктория Кова: все сложно все. Через систему вот поэтому. Мне. Очень открыкнулось я прямо видела как лицо стаса Изменило свою фиксацию когда влад, Повел простым путем


Виктория Кова: и я такая, Еще раз влад доказывает то, что нужно, смотреть проще, и упрощать до максимума. То есть, вот вообще,


Виктория Кова: вот, не бояться, то есть я сегодня с собой забираю то, что, все о, чем, бы я не подумала в своем бизнесе, своей реализации и так далее я. Всегда буду себе задавать вопрос а, как, проще а, Как еще проще А как еще проще этого, то, что я сегодня заберу. С Разбора Стаса


Виктория Кова: Стас Прям Пересмотри Запись. И, обрати, внимание, на, свое лицо какое оно у тебя сейчас расслабленное кайфовое и, такое прям знаешь по типу, дзен познал это прям Вот, круто, вот спасибо?


Stas Shevchuk: Спасива?


Влад Ясько: На метаморфозах Так еще. Есть софи?


Sofi Drobinina: Я соглашусь с Мариной Свикой?


Влад Ясько: Ой, бровки новые. Бровкины?


Sofi Drobinina: Ты. Же сказал брови. Ноутбук, Я Пошла зарабатывать. На ноутбук чтобы, на следующем неделе его купить


Sofi Drobinina: короче делай. Быстрее я. Сама сейчас готовлюсь Завтрашнему разбору все. Фиксирую. Все, пишу как, задрот ну, прям такой задрот. Который, бы, мне всегда, сидел,


Sofi Drobinina: ин


Sofi Drobinina: даже тут где то нужно просто упростить, чтоб уже прийти на разбор, чтоб уже вот, просто уже сделать, не тянуть это где, то, нужно отпустить, и, просто попробовать все. И вот, вика правильно заметила по поводу лица. Устасова, то у меня такая же история, когда я, где то ты, выдыхаешься, у тебя, Даже лицо расслабляется, Все тело, расслабляется, и так далее и не контролить все на свете. Господи


Sofi Drobinina: и не быстро тестировать. Быстро, тестировать, быстро. Пробовать. Непонятно. Что, именно зайдет пока, мы. Не протестируем


Sofi Drobinina: из еще очень круто?


Stas Shevchuk: Как часто мы сегодня моим Нотабук Лэмом Пользовались Где, я? Собирал Всю информацию?


Sofi Drobinina: Я не поняла, что можно ничего не. Делать просто, завтра прийти. Из?


Stas Shevchuk: Ну, Это, как, бы да Какой шанс имеется суп друг?


Sofi Drobinina: Просто. У меня, у, меня, пока я сейчас на этом обучение, нахожусь у меня просто вот такая волна. Эмоций. То, Я взлетаю, просто от того, что, как все круто. То Я Господи, Я, Дно, Никто, не. Понимает чем я, занимаюсь как. Все ужасно как все утвратительно я отказалась от всех клиентов Мне нужно. Купить Апендиотский ноутбук короче у. Меня Вот такие вот эмоции просто я. Завтрашнем Разбор не. Знаю как, боюсь


Sofi Drobinina: вроде боюсь вроде и говорю выдохни сов просто выдох не хватит, контроль все на. Свете. Вот Забираю с собой то что, нужно идти в новое. Не просто, так. Это новое появляется Это очень класно. Нужно тестировать новое, пробовать, новое


Sofi Drobinina: ну. Потому, Что, каждый, раз у нас в этом мире, что то новое появляется, и


Sofi Drobinina: чем быстрее мы это, протестируем, тем быстрее мы будем выделяться. Собственно, все. Спасибо!


Влад Ясько: Так. Спасибо!


Sofi Drobinina: Спасибо, Остас и спасибо?


Влад Ясько: Да, наш час. Следующий. Разбор должен быть очень таким многообещающим но, Перед этим дайте, мне три минуты


Влад Ясько: три минуты я булей схожу в туалет и вернусь


Влад Ясько: может, быть четыре кен дашь, мне, это. Время.


Влад Ясько: Пожалуйста спасибо что четыре?


Виктория Кова: Можно пока позадаю. Вопросы Стасу?


Stas Shevchuk: Давай, Давай?


Виктория Кова: Давай, Стас Ты, Сказал, Что. Ты, работал с эйчарами и для Меня, Ну, вот ну такая точка, Была, которая, я, хотела это спросить это о том, что они, не знают как проверить бекграунд, человека. То есть. Из десяти Ойчаров, которых?


Stas Shevchuk: О Специализированное Знание Но! Просто чтоб, ты, понимал приблизительно, уровень. То Есть я Работал. Топ, менеджментом В компании. С численностью сотрудников. Тысячу. Человек я, был Один Из главных топ менеджеров и, у меня


Stas Shevchuk: в е чара деля были Выделены отдельные как бы подразделение чисто, под меня, Но как только касалось вопрос, мне, нужно подобрать директора службы, заказчика директора, генподряда


Stas Shevchuk: Любые Специализированные. Термины. Как Они будут, управлять. Этим все ну, как, бы компетенция чар заканчивалась это было, Не в одной компании то есть, я, работал трех крупных компаниях которые входят, ну, там. Не. Знаю в. России Там. Базовый элемент допустим. Это. Ну. Крупнейшая?


Виктория Кова: Пропускали тестовые задания, То есть, они не делали симуляцию заданий


Виктория Кова: по, Факту я, почему, справу я? Обучаю яблоки


Виктория Кова: я Обучаю чаров, то, Есть это, моя специализация и, я, разработала уже свою собственную сирм систему которая. Позволяет. Быстро и эффективно нанимать сотрудником


Виктория Кова: и у нас базовая задача После того, как он там прошел, все бекграунды да, Это, пройти симуляцию Тестового Задания то есть, Создаются некоторые, ситуации и они, должны Их пройти где. Проверяют Их бекграунд? А?


Stas Shevchuk: Кто их создает?


Виктория Кова: Мы, очары, Мы должны создавать?


Stas Shevchuk: Смотри, Из последних примеров почему. Я там по лесу эту и? С, Этим самым я прихожу, в агентство которое горит. Мы подбирали технических специалистов высокого уровня Я Горю. Скажите Мне пожалуйста вот, мне нужен менеджер. По. Производству знающий. Тойота продакшн систем


Stas Shevchuk: какой вопрос вы ему зададите. И какой ответ вы должны получить чтобы, вы поняли что, он, знает, не просто название


Stas Shevchuk: по. Эту систему


Stas Shevchuk: все. Просто на. Два. Дня не ушли в обсуждать, И в итоге, и вот, ну, как, бы вот такие вещи, которые нужны с, точки зрения ну управления Процессами, в технических Этих. Ну То, Есть я не встречал ни одного эйчара пока который, бы мог


Stas Shevchuk: не принести мне десять резюме и я выбирал а, Сказать вот. Я, проверил я, Все Знаю Класно он знает Это все. Вот Не встречал ни разу показывают. Свою жизнь.


Виктория Кова: Вот поэтому я хотела, у тебя спросить как, это выглядит потому, что, я не работаю на рынке России Да я. Работаю на рынке. Европе. И вот, допустим если мы говорим про ту проблему да которая, ты. Говоришь. Это, основная конечно проблема в. Найме, Но,


Виктория Кова: должно быть. Описание вакансии Да, и, описание. Тестовых заданий от работодателя а уже Эйч. Создает. Среду, где человек. Проходит, вот этот? Тест Да вот эту симуляцию и, мне, было очень интересно услышать что то, как ну, потому, что, на, самом деле это влияет на, качество обучения поэтому вот как бы решила спросить что


Виктория Кова: и, и так далее Чем на Самом деле очень интересно вот этот. Рынок. И


Виктория Кова: Работай с персоналом. И, так, далее. Я тоже вот, как сказала У нас, София нагрит, я, то эмоционально подымаюсь. Да, то падаю мне такое же состояние, потому что утром я уже создаю свой собственный маркет плейс по Найму Ну то что вы Понимали, там, у меня уже, маркет, плейс я уже сижу разрабатаю Как выглядит маркет плейс? По Найму Потом в следующий зум, я такая, все


Виктория Кова: дно ждем со звона о. Влад Вернулся?


Влад Ясько: Так поехали. Геннадий. Геннадий ак. Зубы. На Миллион Долларов?


Геннадий Чернецкий: Немного, дешевле?


Влад Ясько: Ну Да, Чуть, подешевле но все, равно, сразу видно короче у меня. Сразу. Вопросы есть геннадий


Влад Ясько: у тебя есть. Три? Проекта?


Геннадий Чернецкий: На данный момент три вообще четвертый вот в процессе. Подписания. Договора


Геннадий Чернецкий: все проекты. На. Кроме. Одного на широкую, тему, и на сам деле. Что то, интересная комбинация значит У, меня, сексолог да да я Помню, сексолог потом какая, то солянка йога Медитации растяшки?


Влад Ясько: Медитации, растяшки. И сейчас, сейчас, не говори не, говори, Господи Йога сексолаг, Ай Матрица судьбы, лила, матрица, судьбы лила,


Влад Ясько: где видишь, больше денег и почему? Сейчас? К Какому справу?


Геннадий Чернецкий: Сейчас. В сексологе


Геннадий Чернецкий: еще кондитер, Вот и больше всего денег. Я вижу там, потому что его очень в командировать. На англоязычный. И спано язычный рынок но сейчас, мы. Опять Же мы, только, подписываем договор поэтому показываю, больше всего, денег именно в этой нише?


Влад Ясько: Сексолог, открываем матрица судьбы, открываем йога Медитация, Растяшки Открываем


Влад Ясько: Можем мы. Глубоко погрузиться в сексолога. Да.


Влад Ясько: Форт,


Влад Ясько: сорок пять. Источников чисто добавил. Я просто поокрывал ноутбук, иллюми, где, того тут. Семьдесят пять источников тут Восемьдесят пять, источников чел поработал. Нормально вообще


Влад Ясько: всю подногодную загрузил смотри, Почему, Ты, видишь больше всего денег потому что? Подписчиков больше всего?


Геннадий Чернецкий: Нет дело. Не в подписниках. Там, как краса. Аудитория теплая, на достаточно слабо покупает поэтому, мы. Сейчас тестируем холодный трафик


Геннадий Чернецкий: и основной мой запрос наверности пока.


Влад Ясько: Ты Говоришь пока ты, гришь дай, мне. Еще Разсылку напомни?


Геннадий Чернецкий: Так


Геннадий Чернецкий: отправил?


Влад Ясько: Прямо, отправил. Хорошо?


Геннадий Чернецкий: Сикрет Колыч, Она. Там записано.


Влад Ясько: Такая вот магистр, психологии, сексолаг секс коуч,


Влад Ясько: реальное мастерство, за пять Дней, и И все. Теперь я вас, слушаю, и не перебиваю. Почему? Видишь? Много денег?


Геннадий Чернецкий: Так, потому что ниша достаточно востребована единственная проблема что. Я. Анализировал, конкурентов и вот? Мой эксперт она значит такая У него монотонная, подача, с очень глубоким голосом. Очень такая анатомная


Геннадий Чернецкий: есть, у, меня очень малоя энергии по Этому отсутствуют этой энергия я. Решил Как разбавить, каким то креативом с помощью в том числе искусственного интеллекта.


Геннадий Чернецкий: И. Еще мне понравилась твоя идея секс сценарии Вот Я тоже. Думают


Геннадий Чернецкий: вот, и в целом то есть поработать с искусственным интеллектом для того, чтобы добавить что то, новое, интересное и привлекающее внимание.


Влад Ясько: Давай, тогда разложим на продукт.


Влад Ясько: Продукт, Продукт Офер и Воронки которые ты принял решение сделать продукт.


Влад Ясько: Оффер, И воронки да. Вот Так, можем. Через эти три составляющи продукт. Ты. Сказал. Мне нет?


Геннадий Чернецкий: Оргазмы лебида. И, основной, продукт, флагман который будет мы, его, сейчас, в процессе создания.


Влад Ясько: Там морально. Мануальные ласки ну плюс. Она Туда Добавит Еще там оргазм или битвитаются. В общем, все что. Востребовано?


Геннадий Чернецкий: Основы основного анализ аудитории который у нее в блоге ну и в Целом, Приплексите тоже по рекомендация на такие.


Влад Ясько: Сразу. Вопрос у нее она уже делала, какие то запуски до этого даты?


Геннадий Чернецкий: Очень слабые да. Она дела на свою аудиторию на свой блок самый максимум Это Был Пять тысяч долларов но это было очень, давно?


Влад Ясько: Пять тысяч долларов. Очень давно и это был, курс По?


Геннадий Чернецкий: Года полтора назад года полтора два назад у нее, там были по моему да что то, похожее тоже?


Влад Ясько: Высший пилотаж. Восемь техник который сделают твой минет незабываемым. Трафик. С холодным трафиком же тяжело работать. С вот этими словами.


Геннадий Чернецкий: Нормально, работает?


Влад Ясько: Мне нет. Пропускается?


Геннадий Чернецкий: Ну. Та, не пропускается у. Меня Просту таргетолог. И маркетолог еще зашла?


Tatiana Filenko: Пока, пока данном несколько, объявлений там, уже запамали просто.


Влад Ясько: Татьяна, Которая на Бали Да?


Tatiana Filenko: Да, да?


Геннадий Чернецкий: Мы уже все на бале я. Тоже приехал?


Влад Ясько: О чем не пишешь?


Геннадий Чернецкий: Ну. Я, Только, неделю назад приехал я. Пока обживаюсь?


Влад Ясько: Аш, неделю. Ты. В Чангу да поехал да?


Геннадий Чернецкий: О, Нет, я сейчас в путину. Хожусь. Кота.


Влад Ясько: Куте, Ваши Вкус Весьма специфи.


Влад Ясько: Короче. У. Меня, вопрос следующий просто, блин, я. Еще десять лет назад. Мне Казалось что техника, что курсы поменяты уже такая выгоревшая ниша?


Геннадий Чернецкий: Еще, Когда Викси была девочка, Викси Сосалка такая?


Влад Ясько: Креативная, и можно. Мы чисто для для дорти, ток викси, викси.


Влад Ясько: Да, викси, шесть, шесть, шесть, шесть,


Влад Ясько: я, не, подписан, она потом начал делать рилсы где, она в виде письки?


Геннадий Чернецкий: Вот.


Влад Ясько: Вот сейчас. Просто это. Ну. Типа, если. Братик. Номер один в этой нише то это викси, согласен со мной?


Геннадий Чернецкий: Ну, Она, уже не работает как, сексолаг секс, Коуч она. Работает больше как, фитнес. Тренер?


Влад Ясько: Она. Последний раз, когда я смотрела она вообще менторство по. Рилсам Запускала?


Геннадий Чернецкий: Но она такая. Ветреная дама?


Влад Ясько: Сейчас. Мы найдем эту письку.


Влад Ясько: Вот оно, моя кисска а, Вам слышно или нет?


Геннадий Чернецкий: Поясн.


Влад Ясько: Соромно. Заходите деньги. Есть


Влад Ясько: типа она подняла, сделала, формат, как она в стиле от. Этой говорящей письки?


Геннадий Чернецкий: Отслеживаете. Форматые, новые?


Влад Ясько: Моя киска и. Вот вопрос чего она, продавала вот тогда.


Геннадий Чернецкий: Она набирала аудиторию. Просто на этих лесах ну старалась. По Край мире это сделать?


Влад Ясько: Вопрос к тебе, как к продюсеру.


Влад Ясько: Продукт миньет, невыгоревшая лениша,


Влад Ясько: да. И во возможно. Газом?


Геннадий Чернецкий: Через оргазмы тоже заходим на следующей неделе на это. Тоже. Большие ставки почему менят потому. Что конкурент? Анализ Конкурентов? И? Очень. Многие. Ну. Не, очень многие. Допустим. Самые, главные конкуренты в украине Они. Запускают как раз на минеты но, все тещат оргазм


Геннадий Чернецкий: это основной продукт. У них который, так понимаем приносит, трафик?


Влад Ясько: В минете ключевое что.


Влад Ясько: Тут Я где, то, рилз, такое Видел что не, важно, как ты, сосешь вопрос, кому, ты, сосешь, и когда продают курсы по минету они


Влад Ясько: знаешь, Как, вдохновляют, тем что вот, ты научишься и сразу как, бы мужчина, твой будет изобильным Ну я. Видел что, вот так продают вопрос. Может.


Влад Ясько: Может. В, оргазме, больше денег чем в минете, чисто потому что тема, не, такая заезженная очень схожая экспертиза. У эксперта, и что, То типа Открой с себе, семнадцать. Видов оргазма


Влад Ясько: вида, фаргазма такой. Вот офер оргазма,


Влад Ясько: вы вот Этот курс поменяту потом. Вы сюда же оргазм вставляете или?


Геннадий Чернецкий: Это двораза продукта Это Трипайры то, есть мы продаем и очень дешево сейчас точне. Сегодня запустили курс поменяту и на, следующей неделе Это как, раз оргазмы и лебида,


Геннадий Чернецкий: ну, на, него на. Оргазме лебида. Очень, большой спрос Идет, У него В. Блоге там шестьсот анкет было их загрузил и, ноги как, раз писали о том что вот они, хотят разобраться именно с этой проблемы?


Влад Ясько: Просто тема Минета Почему она меня отвергает? Потому что перенасыщен рынок тяжело леть трафик банятся орелсы


Влад Ясько: вот, это сосати равно. Пошлость. Да, Вот это. Члены, там, и тд и тп. То. Есть. Ты. По продукте и не расскажешь, нормально и не покажешь, нормально и ты. Это все опошляешь. В Уровень инструментов где, ты, конкурируешь на уровне? Типа цены за курс поменету ты на уйлык заходишь. И, У тебя там есть курс. Поменяту


Влад Ясько: ну и. Там сколько они там стоят шестьсот гривен тысячу гривен сколько у вас. Стоит?


Геннадий Чернецкий: Ну. И дешевлеющее. У нас. Триста. Девяносто по моему, триста, шестьдесят, девять?


Влад Ясько: Триста шестьдесят девять гривен курс поменять?


Геннадий Чернецкий: Но нет, это не курс это. Четыре. Мини урока То есть. Это, мини продукт?


Влад Ясько: Окей. А, после мини продуктов?


Геннадий Чернецкий: После мне продукты. Мы Сейчас разрабатываем флагман Она хочет арально мануальной ласки, там, Будет и, Массаж, по моему ее не называется и оральные техники Там. Около ста двадцати но потом. Оказалось. Что и, горазда, меньше а остальной это как бы, под технике?


Влад Ясько: Аральна Мануальные Окей. Здесь. Этот, Продукт он. Уже сформирован он уже утвержден правильно?


Геннадий Чернецкий: Он не утвержден пока только текстовая. Часть написана этого продукта я, тоже загрузил ноутбук лм поэтому мы. Еще. Не. Приняли. Окончательное решения, что конкретно будем запускать


Геннадий Чернецкий: плани. Багмана.


Влад Ясько: Ее блин. Круто. Было. Бы конечно, с ней, поговорить, но, будем через, тебя ты проводник


Влад Ясько: у нее ее. Личная. Экспертиза Вот она, Видишь магистр психологии, сексолог, секс, коуч и к ней в, основном, идет спрос на то как сосате дрочить получается, и она?


Геннадий Чернецкий: Она проводит на психологические темы, То есть она там прокачивает женщин. Чтобы Они больше, нам открывались, принимали тебя, любили. А Затем уже дарили удовольствие своему мужчине в состоянии, опять изобилия наполненности и психологической стабильности в том числе?


Влад Ясько: Окей, окей Что, Если, Просто, мои мысли бред как бы фантазией, исходясь своей насмотренно?


Геннадий Чернецкий: Гостей?


Влад Ясько: Она может чуть меньше чем, у тебя окстати минет который точно, он, точно запомнит


Влад Ясько: неми трусики?


Геннадий Чернецкий: Завяжи волосы?


Влад Ясько: Хочешь освоить в крышестносные технике искусство в директ сколько? Ледов Собрало Сто семьдесят семь ледов да массаж новогодний подарок


Влад Ясько: Ага то сене уже почато выстрелила в массаж?


Геннадий Чернецкий: Нет. Нормальные Руссы залетают нормально некоторые, он, пятьсот. Тысяч?


Влад Ясько: Где сейчас? Не вижу. Пятьсот?


Геннадий Чернецкий: Либо она в таргет запускала просто. Не все работы никогда.


Влад Ясько: Сказала, что вечером будет сочими нет.


Влад Ясько: Ладно, Этот Без, Лит, гена, просто, охватный Такой?


Геннадий Чернецкий: Ойойой?


Влад Ясько: Анапрям,


Влад Ясько: сейчас. Я хочу глянуть какой. Контекст ее экспертизы время снять маску? Это я Екатерина


Влад Ясько: Психолог? Сексолог девушка. Которая. Теперь, говорит с вами лицом лицу.


Влад Ясько: Доброго?


Геннадий Чернецкий: Она. Несколько лет была в маске она не, показывала лицо?


Влад Ясько: А все долгое время она не показывала лицо. Да, Окей, Нудилсы залетают,


Влад Ясько: может. Хватит. Искать, Путь, к мужчине через желудок или на мотопол


Влад Ясько: есть Гразда более короткая и эффективна дорога к счастливому, отношениях которые, держится, мне на в иду о на, искреннем интересе и Страсть, хотите. Узнать. Какая,


Влад Ясько: почему Мужики, пишут? Слово гайд? Вопрос Окей дауни?


Геннадий Чернецкий: Таргет На не В основном подписывались мужчины?


Влад Ясько: Ага?


Геннадий Чернецкий: Я не знаю почему, Не убрали не, поставили только женщину в. Общем прибавилась, подписчик внускую аудиторию?


Влад Ясько: Ооо Пошли Поза Как усилить ощущение поза с подушкой Техника, техники, фиксация, рук ремнем, окей все. Ну пошла. Малышка не Она, Прикольный эксперт, Хороший эксперт,


Влад Ясько: Давай и чистая аудитория собрана именно под технике секс и так далее.


Геннадий Чернецкий: Ну. Да, Она, закупала рекламу раньше очень. Много и сейчас, у нас тоже есть несколько блогеров широкой аудитории женской которые мы тоже грались закупать. Не, закупать а, короче нам должны рекламу?


Влад Ясько: Окей Давай, Еще раз озвучь мне весь план который есть, сейчас


Влад Ясько: и что, из этого плана недодумано или где, есть вопросы Чтоб. Я не начинал делать, то, что ты уже сделал?


Геннадий Чернецкий: Посмотри по плану. Сейчас. Запустить два. Минипродукта минеатрально. Мануальные ласки собрать, протестировать, вообще что, лучше зайдет собрать аудиторию сделать, а, купить, трафик, в идеале. Конечно и?


Влад Ясько: Два минипродукта, потом собрать аудиторию.


Геннадий Чернецкий: Где у нас будет вебинар То есть, у нас, есть, опять, же реклама, у блогеров мы, Думаем как, раз запустить на ее веб первый она Не проводила раньше вебинаров но сейчас менше, сексологии продают именно через веб через авто вэбы?


Влад Ясько: Гм?


Геннадий Чернецкий: И собрать на веб, провести его дальше. Дальше. Пробовать. Авто вебы ну то. Есть, вот в таком формате либо либо живые. Вебинары она. Будет проводить Пока, Мне надо понять насколько она, классно их проводит?


Влад Ясько: Первый. Уже. Два минипродукта они. Уже созданы правильно. В. Начале минет а, то морально мануальные а. Чем морально мануальные от? Меня то отличаются?


Геннадий Чернецкий: Добавляются массажи там добавляются, техники именно конкретно техники массажа там по. Моему, Йони, называется массаж я точно не помню.


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Окей. И Третий продукт который, вы хотите сделать лагман?


Геннадий Чернецкий: Ну вот. Как, раз, орально мануально это есть флагман. Мы тестируем. Сейчас минепродукт поменяту Зачем затем, следующий, Минепродукт по оргазму Вот на следующей неделе запускаем. Точня Нужна. Это?


Влад Ясько: Все спасибо, большое.


Влад Ясько: Мини Продукт минипродукт минет, Как мне нравится что, мы так много таких слов произносим на, этом


Влад Ясько: второй Минипродукт Это Оргазм Можешь мне больше рассказать? Про оргазм?


Геннадий Чернецкий: Про оргазмы что ты. Знаешь. Про. Оргазм за счетам пять уроков


Геннадий Чернецкий: она дает показывает? Точне. Рассказывает теорию, затем, она, добавила туда блок по игрушкам то. Есть она, делает обзор на те игрушки которые, есть у нее но начинает она психологическая тема Да что, для того, чтобы там получить оргазмы Нужно, поработать со своей головой нужно там, себя принять партнера почувствовать


Геннадий Чернецкий: назвать свои, истинные, желания и потребности а не сидеть. Сковать. Себя, и как бы, ограничивая себя, о, тех жаргазмов


Геннадий Чернецкий: вот ну и В Салон Вот так пока что в. Данном. Продукте нет никаких


Геннадий Чернецкий: ярких, значит эмоций, и, демонстраций просто если. Одна. Конкурент Она в глубокому, минету, то есть она, прям, все, время показывает как она загладывает двусторонние фоломитатор. И Конечно, это эффектно тот люди приходят на это на веб. Вы собирают, Она. У нас более. Спокойное подача. У. Нас скорее через психологию через, принятие.


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Хорошо, Мини, продукт ми. Нет, потому что понятная легкая, продажа оля нужен. Курс. Купи будешь. Богиней, Но,


Влад Ясько: поанализируя. Потребности Вот этой. Вот аудитории, то есть, когда они хотят купить курс по, минету чем на, самом, деле надо


Влад Ясько: когда они, когда они, покупают курс поменету, какую они потребность реализовывают ключевую основную давай подумаем.


Геннадий Чернецкий: Перестать, то есть, во первых научиться, новым, техникам понять что научиться,


Геннадий Чернецкий: для, того чтобы улучить свои, отношения с допустим если Мы берем сегмент там, те, кто в браке находится, либо, те кто там в отношениях партнер улучить. Отношения,


Геннадий Чернецкий: я. Не, знаю. В таком плане?


Влад Ясько: Что они, научатся делать? Минет?


Геннадий Чернецкий: Ну разнообразить, сексуальную жизнь улучить, ее, качество, это, ну конкретно, сексуальной, Жизни добавить может быть, что, то, новое, интересное потому что ей пишут о том многи в анкете что секс стал? Скучным, что он как Работа что происходит? Очень? Редко? То Есть все? Одно? И? То?


Влад Ясько: Да, и типа, выход сосать?


Геннадий Чернецкий: Один из вариантов?


Влад Ясько: Один из вариантов час.


Влад Ясько: Хочу так сделать?


Геннадий Чернецкий: У них не мачь основная, проблема. На которую сейчас в целом реагирует народ это, значит. Цепляют. Зубами это, они, хотят от этого избавиться, она как расучит, Затем не могут расслабиться правильно, дышать, потому что, ну, не, могут вось принять глубже на уровне там.


Геннадий Чернецкий: Я. Не знаю максимум. И, эта, Тема тоже максимально. Актуальная. И она. Как. Развокруг этого тоже записывают продукты?


Влад Ясько: Короче, что я думаю, что когда мы, продаем курс минету, мы, возводим патриархат Какой, то, в абсолют


Влад Ясько: если? Она научится делать минет Она сама. Ну. Не, сильно как, бы кайфонет плюс еще. Есть огромный бар на входе что некоторые, вообще там это не не по христиански или, не по мусульмански?


Геннадий Чернецкий: Мы с этим работаем, как раз в продукте, ну, И на, уровне лнда, и На уровне креативов мы в. Том мы не опошляем эту тему. Вот в чем делать. То есть, дам, и где то, какие то, фразы используем но на рынке, гораздо агрессивный, маркетинг, в этой теме.


Влад Ясько: Плюс еще есть мужчины которые, говорят, а как, ты, потом детей моих целовать будешь после моего грязного, члена и то есть. У меня есть. Просто. На этом продукте есть барьеры, определенные, барьеры


Влад Ясько: барьеры, пошло, пошло патриархат, патриархат типа, я. Научусь делать мне нет.


Влад Ясько: Да. Я сделаю больше приятно мужчине но, моя конкретная жизнь сильно от этого не поменяется?


Геннадий Чернецкий: Одна. Из конкуренток она продает глубок курс. Называется глубокая глотка на вебинаре У Нее Было две тысячи женщин девушек которым это было интересно Не Знаю какой, следующий, этап продажи был но я, меду конверсии но в, Целом эта тема,


Геннадий Чернецкий: она, интересна то есть, кто то да, кому то это пошло, Но она, такая, знаешь Она Больше Ориентирована мне. Каже. Наших Конкурентка потому что, она, но она, в целом у нее такая энергия она, Так и подает свои продукты в таком формате что типа?


Влад Ясько: Куренка, или вот ваша, или твоя эксперт.


Геннадий Чернецкий: Нет, нет, нет, не моя. Это Тина Кросс Может, Бы, Ты. Не, знаю, где, ты, ее, видел может быть, даже, знаешь, не знаю?


Влад Ясько: За всеми сосадщицами, инстаграммов, скими, срежук, Но Похода. Сегодняшнего дня будет больше окей к Чему. Я, хочу, подвести к тому Что трекал. Ли. Ты конкурентов в оргазме вот здесь?


Геннадий Чернецкий: Тоже есть продукты по оргазмам


Геннадий Чернецкий: как, со стороны мужчин то есть как довести, до, оргазма так и со стороны женщин, Эта пара по моему лиля Свиридова Они, Ну, Муж, и, Жена, они, как, работают, из мужской и женской аудитории?


Влад Ясько: А можешь дропнуть мне?


Геннадий Чернецкий: Должентись там?


Влад Ясько: Салерито,


Влад Ясько: Шабкино, Свиридова


Влад Ясько: Гид, Швейцария, Лиля Они, Молодые, Такие, Да.


Геннадий Чернецкий: Ну. Я. Бы не сказал что не, молодые так, Я, нашел ее музыку еще закинул?


Влад Ясько: Мне не молодые, не молодые мужской психолог восемнадцать, плюс. Дмитрий. Свиридов Как, Мужчине, стать. Это муж ее?


Геннадий Чернецкий: Даже


Геннадий Чернецкий: у них совсем другая подача они больше. Нравятся, ночь так через юмок какой. То.


Влад Ясько: Короче, что, если мы войдем в продукт по оргазмам тому? Что, мне


Влад Ясько: мне, кажется, здесь, есть океан чуть голубее,


Влад Ясько: и все, что мы всех, кого мы сконвертировали, минеттом, и не продали минет. Мы можем продать оргазм мы. Можно.


Геннадий Чернецкий: Я как раз и думал, что сделать на большой обсел. Прям. В этой же воронке на следующие продукты. Ну Друг на оргазм или, бы наоборот, купят, оргазмы, обсейл, на?


Влад Ясько: Просто.


Геннадий Чернецкий: Очень маленький как, груди там. Началось?


Влад Ясько: Он достаточно ну типа понятный, и, здесь. Ты Не сделаешь никакого сверхорезультата сверхрезультатов деньгах типа ты не сможешь продать. Это, за тысячу долларов или за пятьсот Долларов.


Влад Ясько: В оргазм мы можем. Очень. Глубоко. Уйти о том что условно знаешь ли ты начиная с того Сколько видов оргазма ты вообще знаешь заканчивая тем сколько, из, них, ты, получала,


Влад Ясько: а знаешь ли ты вообще какие есть эрогенные? Зоны а ты знаешь вообще что, некоторые ирогенные зоны нужно раскрывать а, чтобы, их раскрыть нужно выйти, из уровня в начале поработать не, с конкретными зонами а с телом А чтобы поработа с телом нужно поработать с головой и Вот. Мы, проходим несколько уровней в начале голова потом там, тела, а потом


Влад Ясько: эти вот зоны. И вот его тут начинается такой глубокий продукт, который можно и делать чек нормальный, по, пятьсот по тысячу. Долларов и, закрывать на сопровождение, вплоть до того, что там можно давать. Привязку Гарантия. Оргазма, Гарантия, оргазма,


Влад Ясько: или сколько, ему. Новых, оргазмов. Мы можем с тобой исследовать, И и это даст глубину твоему эксперту, как именно психолог и сексолог, и поменять, позиционирование, с минет. Она подарю тебе. Расскажу тебе. Семнадцать видов. Оргазма,


Влад Ясько: с точки, зрения офера, И концепта ты можешь. С Ней об этом поговорить?


Геннадий Чернецкий: Конечно, Мою ну. Как, раз одна из гипотез протестировать


Геннадий Чернецкий: оргазмы она в. Этой теме. У. Меня что на, психолог сексолаг, у нее огромное количество там дипломов. Если этой тема горазда ближе


Геннадий Чернецкий: Тоже потому что, есть спрос небольшой может быть но в, целом, есть?


Влад Ясько: Давай по на уровне действий ты делаешь. Мини продукт вот этот. Триста. Шестьдесят. Девять это Лэндинг они переходят на. Лэндинг сразу же покупают,


Влад Ясько: попадают в минипродукт просто смотрят уроки в канале правильно. В канале.


Геннадий Чернецкий: Смотреть?


Влад Ясько: В боте. Смотрят уроки, после этого


Влад Ясько: что. С ними происходит ты говоришь следующий продукт покупай?


Геннадий Чернецкий: Ну, Не, там будет прогрев. То есть, мы, сейчас мы. Еще не запустили этот продукт По, моему сегодня. Таня. Должна. Запустить, то есть дальше будет прогрев. Мы будем готовить их к следующим продуктам но и, в целом раскрывать темы вот всеобщие По поводу секса не только не только конкретно?


Влад Ясько: Дет про Греф, Идти?


Геннадий Чернецкий: Ну Может, быть неделю Две я. Сейчас на этапе планирования то, есть поэтому?


Влад Ясько: Я покажу?


Геннадий Чернецкий: Перед прогремом. Мне надо посмотреть вообще. Зайдет ли этот продукт сколько, людей его купит если смысл, готовить, Этот прогрев насколько Он, должен быть сильный насколько Проходимость этой воронки нормально? Что, Не, на первом уроке отсеиваются тось мне, нужно, сначала аналитику получить а потом я уже смогу дальше. Знаешь, Какие. То Серьезные прогремы разворачивать?


Влад Ясько: Для тебя. Сейчас. Важно получить просто быстрые конверсии Вот. В Этот Вот. Мини продукт за триста шестьдесят. Девять долларов


Влад Ясько: чему ты делаешь, через бота если, ну, почему, Ты не, хочешь, это сделать в канал плюс? Чат? С? Живой? Коммуникацией? Этого эксперта с ответами на вопросы, Дать больше души, дать больше коммуникации чисто, чтобы,


Влад Ясько: подключить к этому мини продукту слов на сессию разбор, вопрос. Ответ.


Влад Ясько: Что, Думаешь?


Геннадий Чернецкий: Я думал, счет разбора тоже. И ну. Как, вариант да, мне, этой. День нравится?


Влад Ясько: Как я мыслю есть, ли, у тебя, уже есть протестированная гипотеза и ты можешь


Влад Ясько: просто, знаешь, там гнать трафик и знать что, сминника у. Тебя есть конверсия следующей продукты следующего продукта у тебя Есть Во флагман и если Задача стоит? Минимум задействовать эксперта и уже есть какая то затестированна гипотеза


Влад Ясько: окей у? Тебя Есть, какие, то, методы ты их знаешь и ты у, тебя думаю, больше в продюсировании Кейса, В чем у меня, По количеству я всегда в глубину заходила, если ты понимаешь о, чем мне


Влад Ясько: в.


Геннадий Чернецкий: Я в целом тоже Работал. Всегда с продуктами с проектами по несколько лет поэтому, Это Сейчас я решил взять сразу четыре проекта, и, посмотреть, какой, из них выстрелит ну и стараюсь. Там, Широкая, аудитория работает обычно Я в долгосрок, Работаю.


Влад Ясько: Окей, Не, вдвой город мы. Ты. Хочешь. Этот миник минет мы сделать. Его в записи уроки в. Записи?


Геннадий Чернецкий: Да, Они уже записаны?


Влад Ясько: Чтобы в конце этого курса ты говоришь а теперь у меня? Есть большой продукт орально мануальный правильно.


Геннадий Чернецкий: Ну не, будет вебинар.


Геннадий Чернецкий: В. Феврале вот бук. Нет В. Марте.


Геннадий Чернецкий: Вот и. Там, мы будем Продавать Основной продукт пока не, знаю, какой, то будет продукт вот. Мы. Сейчас с тобой обсуждаем что, скорее оргазмы это круче Вот, тогда, я. Буду, готовить. Вэб. Под аргазмы И продукт тоже под. Оргазмы эксперт сто процентов. Согласился потому что ну то, есть мы сейчас нащупываем аудиторию мы смотрим разные варианты.


Геннадий Чернецкий: Разные потребности. Да, то есть, мы еще не записывали продукт, поэтому есть, мы можем адаптироваться?


Влад Ясько: Вопрос который бы я задал. Как сделать мостик между Минетом и оргазмом какой? Мостик сделать потому? Что? По, факту это, два разных запроса или это или один, или это один запрос?


Геннадий Чернецкий: Мне кажется в, сошне касается


Геннадий Чернецкий: секса в целом. Вот именно. На Этом уровне это. Все. Плюс. Минус. Про одну и тоже.


Геннадий Чернецкий: Ну. То, есть нет у, него просто еще другие продукты она, может ибдсм Продавать у. Нее экспертиза. Достаточно Широкая в этом. Направлении может рассказывать про там. Всякие кинки бати, и, все стале но. Просто, Вопрос нужно ли это людям в широкой массе?


Влад Ясько: А у тебя уже был косдеф ты, Собрал уже анкету и ты увидел ничего, не ответили?


Геннадий Чернецкий: Был ну каздеф прям Вот Такой, чтобы общаться Там по, моему восемь человек, было, а, анкету шестьсот заполнили?


Влад Ясько: Шестьсот человек анкету. Заполнили.


Влад Ясько: Так это, а по, ты, С анкетами поработал увидел там.


Влад Ясько: Что?


Геннадий Чернецкий: Запросы. У всех. Практически одни и те же что, значит, угасла страсть


Геннадий Чернецкий: хотят наладить. Ну. Коммуникацию. С Мужем сексуальную. В целом С парням. Ну. Не с парнем там скорее, про мужения говорили про интельных партнеров?


Влад Ясько: Гм?


Геннадий Чернецкий: На вопросы. Хотят Ли изучить меняет ли В Этом дополнительной практике да хотят если в этом? Проблемы, пишут что да чувствуют, что есть но просто не обсуждают. Это не с мужем ни с, парнем просто вот.


Геннадий Чернецкий: Потому что, ни одна не, вторая сторона как будто это не вслух не произносят но, эти проблемы у. Них есть но это даже, не проблема это ну просто какая то. Мысль, которая, гуляет а. Нормально, Ли. Я это делаю может быть он чего То Мне не договаривает вот мой вокруг этой Темы. Пытаемся выстроить В этот мини продукт?


Влад Ясько: Хорошо, можно сразу. Все. Я Готов Готов рецепт дать. Смотри


Влад Ясько: вот. Да. У. Нас, Вот эти Вот. Есть. Уровни Осведомленности да, и на том уровне осведомлености на котором находится аудитория этой девочки у них в. Голове. Есть понимание что если, я сейчас научу сделать минет, то все как будет круто


Влад Ясько: то и, вот, и вот что, выглядит в голове у этой девочки вот, когда, я научу сделать минет красиво? Что, Будет что, будет


Влад Ясько: что, будет?


Геннадий Чернецкий: Она. Это приподносет через уверенность. Что?


Влад Ясько: Уверенность себе?


Геннадий Чернецкий: В себе, уверены в себе в том что, в своей сексуальной какой, то, энергии, подаче навыках?


Влад Ясько: Еще. Что


Влад Ясько: вот что будет,


Влад Ясько: Вот этот результат. Да, Я научу сделать мент и, что изменится в моей жизни уверенность. В себе интим. Кайф. Точне у. Мужу Будет Круче Мужу Круче?


Геннадий Чернецкий: Вернется?


Влад Ясько: Страсть,


Влад Ясько: чучастие. Будет, больше счастья больше но


Влад Ясько: она, сама начнет кайфовать начнет кайфовать кайфовать.


Влад Ясько: Возможно возможно.


Влад Ясько: Она раскроет, эрогенную. Зону, Дополнительную зону оральный оргазм если. Такой есть аргазм.


Влад Ясько: Оргазм.


Влад Ясько: И что они Хотят они, хотят получить по, факту то типа,


Влад Ясько: мы это продаем, мы, им. Продаем мне. Нет. Но, глобально они думают когда, они, покупают курсы по меня то не думают не о себе а о том как сделать приятно мужчине правильно ну, семьдесят, процентов. Семьдесят то есть, они, думают, они ищут,


Влад Ясько: типа если, у. Нас Плохой секс значит я оче то, делаю не так, значит, мне, нужно научиться и, будет что, то лучше


Влад Ясько: но, Мне кажется что сам, сам, этот продукт он типа заставляет ее оставить себя, как бы на второе место Да, Естественно, она, может молчать от этого наслаждения да естественно. Она, там, прорабатывает себе какие то штуки и дальше,


Влад Ясько: блин, и дальше. Вот нужно сделать. Какой то мостик это твоя задача. Вот как по эксперту сказать и, сделать какой то мостик и продать, какую, то идею, Потому что, когда мы продаем курс по, меня то, мы не продаем курс поменяту. Мы продаем. Какую, то, идею Вот какую идею


Влад Ясько: ом. Марина Камеру Включила Какую идею, она транслирует ты когда?


Геннадий Чернецкий: Принятие себя то есть, она не учит. Она не говорит. Начни ссатить Об участие в жизни или, там от тебя никогда не уйдет муж иногда, где, то это прослеживается но в Целом во, всем продукте даже, в мини продукция она. Рассказывает о том что морально готовит девочек ну девушек в целом


Геннадий Чернецкий: Рассказывает. Про техники про то что если, ты вдруг не хочешь ты должна объяснить, это мужу, вот, как ты хочешь конкретно. Чтобы, они высказывали свое мнение ставили себя на, первое место но в целом, Если они хотят, то конечно пожалуйста, вот, вам, технике, изучайте применяйте?


Влад Ясько: А?


Геннадий Чернецкий: Она не может, и знаешь, в какую то вношлость потому, что ну она, все, таки психолог и она, каждый раз Она. На это делает. Акцент что, я. Не готова обошлять все в. Целом.


Влад Ясько: Я бы рекомендовал тебе.


Влад Ясько: Да вот идея. Вроде есть, и она глубже, чем просто писюн трогать Да артун


Влад Ясько: Дальше, Мы эту идею, говорим и, даем им мостик к тому чему они, не осознают на данный момент, и не понимают, что на самом, деле им нужно


Влад Ясько: явкосноязычна. Как тоб, сказал так, типа, смотрите.


Влад Ясько: Те, Кто пришли, сейчас, вы учитесь, да. Служить. Своего Мужчине Делать там быть вложением в него но объективно,


Влад Ясько: как бы у мужчина и так, получат оргазм в девяносто девяти процентов, случая.


Влад Ясько: Умеете Вы это, делать, там не умеете плохо хорошо, как бы, и так получит но Истинное наслаждение


Влад Ясько: оно находится тогда когда иван круто и мужчине круто И Вот что Если Девяносто девять, процентов мужчины получают оргазм для них это нормально не вызывает никакой проблемы.


Влад Ясько: А сколько а как часто в? Процентом? Соотношении Ты получаешь оргазм а получаял ли Ты вообще когда нибудь оральный оргазм а, вообще вы знаете сколько есть? Типов? Оргазмов


Влад Ясько: а вы знать, что такое маточный а были ли? У вас судороги, а сквиртите ли? Вы


Влад Ясько: а какое, количество Эрогенных Зон? Вы себе нашли а какое Количество а? Есть ли у вас? В уманазер вакуумный стимулятор а вы, понимаете Там. От двойного проникновения то и, то, то, то и вот она,


Влад Ясько: преудовлетворив вот, этот. Как, бы, запрос, на том уровне потребностей и о. Сознанности в, котором пришла эта аудитория она им преоткрывает как бы, вот, эту шкатулку. В ящик. Пандоры


Влад Ясько: ящик пандоры пандоры Через То, Что, Есть, вообще, а, что существует, а что, существует что есть,


Влад Ясько: и, типа типы оргазма


Влад Ясько: и не просто типы а прям как как проявление например. Там. Он грит. А. Было. Ли Вас Такое что


Влад Ясько: судороги судороги в, Течении, Пятнадцати Минут


Влад Ясько: а головокружение сознания теряли от оргазма сознание, терали,


Влад Ясько: ты, терял, юрец, красавчик от. Оргазма. Терял. Малыш отлично


Влад Ясько: Сознание, Теряли А был Ли у, вас, Волновой, оргазм Когда Из Одной эрогенной зоны. Вы уже кончили, и оно переходит в следующую и, вы в следующей эрогенной зоны кончаете и, у вас, такой волновой да волновой, марин. Че, Еще, есть


Влад Ясько: Еще Еще и вот? Она говори?


Marina Drigola: Ну, смотри О, Мульти, Оргазм?


Влад Ясько: Ну Волновой, Окей, Волновой, Мульти Оргазм, Хорошо?


Marina Drigola: Аня, думала, ты, про другой эффект мульти оргазм окей энергетический оргазм тогда ну одновременный, энергетический. Оргазм.


Влад Ясько: Это, как?


Marina Drigola: Хороший вопрос, Как это объяснить?


Влад Ясько: Но мы пока что, ни на мы не на уроки?


Marina Drigola: Давай не будем так глубоко усложнять.


Marina Drigola: Окей.


Marina Drigola: Волновольный. Станция.


Влад Ясько: Да, и она им говорит о том что смотрите, вот, такое, существует, семнадцать видов. Семнадцать. Видов


Влад Ясько: а, вот как Это проявляется.


Влад Ясько: А давайте. Сделаем самонастройку а. Что, а? Что Есть У вас а? Что, есть у? Вас


Влад Ясько: сколько, Видов Есть у вас видов у вас, и мы видим.


Влад Ясько: Вот ну. Это, вот это как, бы в онлайне и, на вебби В, онлайне и, на вебе а. Фигейтс. И Мы Знаем что,


Влад Ясько: а, какое то количество женщин например, даже, не знают что, такое, сквирд не знают что Такое сквирд


Влад Ясько: какое, то количество, узнало Что такое сквирд Например? Сорок восемь лет да?


Геннадий Чернецкий: Тебе заходят. Тошь, Я горю. Или Бред, и Уйти дальше. Не. Нет, Я слушаю, просто внимательно, потому что, ну. Да, продолжай?


Влад Ясько: Да, я на?


Marina Drigola: Современной разом с партнером. Кстати?


Влад Ясько: Уок. Стати. Да, одновременный оргазм хорошо, одновременный оргазм


Влад Ясько: а Кто то. Так и умер не узнав вообще, что, это, такое, кто то, живет в браке десять пятнадцать лет у, них пять, детей и, она, ни, разу не кончала, и для них дети это не продукт любви, а просто продукт какой то, блин, как кролики и у меня, вот. Ну женщина да.


Влад Ясько: Она, со мной в сорок восемь лет первые узнала что, такое сквид как она, до, этого жила я вообще не вот кейсы. Кейсы кейсы, и, дальше. Здесь. То Есть Тут к сожалению, у нас, переходит, что боль. Тут очень сильно должна быть выражена боль


Влад Ясько: через кейсы Тут мы. Показали вообще что, существует


Влад Ясько: Тут мы. Дали Им понять что ну, какая, то, вот, да идея, миссия, что, секс это эта


Влад Ясько: я не знаю, у кого, то кто, так говоришь это общение с Богом. У меня вот, была женщина, нагрит для вообще. Секс. Это способ общаться С богом У. Тебя есть вот. Мы, женщины, у, нас тело, мы мы такое можем испытывать это. Вот так. Вот, так, вот так. Вот, оно посмотрите Вот как это проявляется,


Влад Ясько: потом А у вас что есть, что есть, со настройка. Сонастройка Вот здесь, плоть, там сколько, оргазм, вы, испытаете а вот? Это есть, а Вот, это есть только сколько ему лет и люди, видят эту проблему они видят типа,


Влад Ясько: вообще, все, херня потом. Идет. Боль через кейсы


Влад Ясько: больше через кейсы что Вот пятнадцать лет в браке дети не, торгазма, десять, лет, в браке, секс каждый день не знают что такое сквирд ты это все неизведанное есть путь,


Влад Ясько: и есть путь, и в большинстве из вас думают,


Влад Ясько: и у нас есть уровни взаимодействия, на результат да типа, от минимум к максимум минимум Вы думаете, что это физика


Влад Ясько: физика Но на самом деле, это психология?


Влад Ясько: Вы не сможете. Получить и три из видов из этих оргазмов, и, Может, Быть даже, один если, вы не сделаете по психологии. Раз, два. Три, потом, анатомия,


Влад Ясько: раз, два, три, потом, игрушки,


Влад Ясько: игрушки, и, третий, и третий ну я, не, знаю может это, в, на уровне. Прости, я. Не, эксперт брат. Я пока, просто, в, потоке и третий это отношение


Влад Ясько: отношение, потому что,


Влад Ясько: когда вы, можете ответственность оргазма за, женщиной, на, ком на женщине или на мужчине чтоб, женщина кончила, это чья Ответственность мужчины, или. Женщины как, ты, Думаешь гено?


Геннадий Чернецкий: Ну Я, думаю что, мы разберем этот вопрос с экспертом и, она направит в нужно русскую?


Влад Ясько: Да, типа. Это ответственность за оргазм Женщины. На, самом деле на женщине ну может. Может, быть, потому, что, если, она, себя сама не может довести до оргазма то, как, она может сказать своему мужчины че делать по, этому, третий уровень это отношение


Влад Ясько: и это Вы уже. Ты. Учишься короче, в, партнерстве от это вот. Все потому что, они идут сразу же вот. В это третий уровень типа Аля уровень отношений


Влад Ясько: типа. Делать минет. Я вот, сделаю ему минет у. Нас Лучатся отношения и все, сразу пойдут там и секс и, оргазмы, и Ты Рыпыры Ты Рыпыры Но это, лишь, один, из, Инструментов. А наш путь выглядит вот так вот я вам предлагаю пойти


Влад Ясько: и. Мы, делаем здесь. Пакетирование. Ну. Я, бы делал я, бы делал двести пятьдесят


Влад Ясько: спрямялку, бы пробовал за полторы тысячу полторы тысячу полторы с сопровождением, в, кругу, где они, там разбираются лезут вместе, я не. Знаю Мастурбируют И Следуют и. Групповой, с разборами


Влад Ясько: пятьсот семьсот послуг продукт. И. Продукт, продается,


Влад Ясько: не, знаю что, может продаваться только наркотики только. Лучше могут продаваться чем, оргазм для Женщины


Влад Ясько: которая, если, она получает, удовольствие круто а еще прикинь, шестнадцать разных видов. То есть, я бы это продавал через виды через Вот эти Вот проявления


Влад Ясько: и в групповой работе и что. Ты и дальше. У них будут вопросы типа. А. Что Если не с кем тестировать а? Что если, там партнер такой то, а? Что?


Геннадий Чернецкий: Мы закрываем плаче Это возражения. Ну. Такое, есть даже. В анкетах они. Писали. Что пока, не на ком тестировать не на ком учиться не. Надо учиться потому, что нет партнера постоянного вообще. Никакого. Нет?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Здесь можно дополнять типа, каким, то базовым пакетом может


Влад Ясько: сделать секс знаешь это. Стартед, пак Стартовый Пакет Куда Им дать обязательные инструменты, которые у них должны быть


Влад Ясько: может. Быть


Влад Ясько: дай, мне дай. Мне обратную связь то что, я, говорю, по продукту это то, что тебе, нужно, было, или?


Геннадий Чернецкий: Ну. Как, раз. Вот. Все что ты говоришь сейчас вокруг психологии познать себя впервую, через затем изучать, инструменты, это ну все все правильно, как раз вот в этом направлении. Да


Геннадий Чернецкий: Ну, на, счет, тарифов чернополнить это. Все вообще не проблема потому, что опять же, ее, экспертиза достаточно, широкая, в плане сексологии


Геннадий Чернецкий: поэтому она, может все что можно туда добавить ну, короче?


Влад Ясько: Она не вела вэп ей Нужно, Поставить вэб?


Геннадий Чернецкий: Правила. Да, да?


Влад Ясько: Вот если во то, что мы сейчас проговорили, это, есть. Постановка Вебба?


Геннадий Чернецкий: Да?


Влад Ясько: Тебе сюда. Нужно просто


Влад Ясько: тебе сюда нужно от эксперта Вытащить, мясо по факту если, мне создать этот веб провести я, с удовольствием бы его провел


Влад Ясько: Вот но. Но у меня шестьдесят процентов было бы надуманной надуманного контента сюда бы дать реливантную штуку с кейсами


Влад Ясько: и Как пирожки, Б. Зайдет?


Геннадий Чернецкий: Супер?


Влад Ясько: Если даже у них вопрос после минета. На оральный. Мануальной, Ласке, и, массаж, то дать им это вот, в категории отношений. Минет.


Влад Ясько: У меня ребенок быв, и, нет массаж массаж че там. Еще Мануалка, Йо Йони, Йоли.


Геннадий Чернецкий: Там. Я у него спрашиваю какие, ночи инструменты хочу дать Поэтому Там большое количество разновидностей. Массажа. И в целом


Геннадий Чернецкий: ласк. Прелюдии. Во всего у него много много разных материалов. Я все должен Запомнил.


Влад Ясько: Мне бы тоже было бы интересно,


Влад Ясько: я готов по бартеру блогерам пойти


Влад Ясько: побартеру как, блогер подать это через. Вот семнадцать оргазмов семнадцать. Инструментов вот. Что То что, плин ты один. Раз за всю жизнь тебе нужно. Один раз


Влад Ясько: пройти этот путь и пиздец ты не представляешь, что за этой дверью. Находится. Ты. Не представляешь


Влад Ясько: многие. Женщины всю жизнь живут и не находят это не. Знают. И Потом блин,


Влад Ясько: мы видим бабушек которые, перед смертью мечтают оргазм получить мы. Продажа. Через.


Влад Ясько: Страх


Влад Ясько: через боль через боль здесь. Показываем как может, быть, очень, гипертрофирована гипертрофировано. Это. Прям. Ну. Типа максимум, да Там, вы. Думаете. Что. Ну. Блин. Как, Бы? Я, Это, делал может быть там


Влад Ясько: там вот мульти аргазм Да.


Влад Ясько: Что, это вы? Думаете что, женщины, которые, там в три члена трахаются они что, проститутки или, нимфоманки вы понимаете что они?


Влад Ясько: Топ два процента. Мира которые могут получить удовольствие. И тут, И тут, и тут, потому, что у них вы даже, если захотите сейчас это сделать пойти себя три члена засунуть, вы. Не получите удовольствие, потому, что, вы не готовы, ни, психологически ни физически у вас тела зажата У вас. Три члена засунут вы. От боли будете


Влад Ясько: кричать а эти, женщины, настолько прокачали себя и все, свою, физику что


Влад Ясько: они созданы, Для любви они раскрыли себе вот эту вот штуку, и все и они такое удовольствие полчата, котором вы представить не можете. Но вот


Влад Ясько: как того, так, как интрига результат иболь, если они это не испытают, что будет бабушка которая, без квирта


Влад Ясько: я, Бы Вшивал Ну Опять если Б, это. Была, моя воля Я бы делал как первый запуск все. Очень камерно очень интимно, в онлайне


Влад Ясько: в онлайне чтобы был чем, смотри,


Влад Ясько: чем больше коннекция. Аудитории тем больше конверсия, если у нас не стоит Вопрос, да. Не стоит вопрос что нам, нужно меньше использовать эксперта давай сделаем? Один урок там по психологии. Подготовка К минету вообще. Философия. Смыслы,


Влад Ясько: вообще. Почему мы говорим сейчас про минет дать? Чуть осознанности потом, вторая практика она. Показывает Типа там может она уроки дает, в записи сами, чтоб там не на эфире. Не делать.


Геннадий Чернецкий: Она показывает, ну. То, есть у, нее есть как, раз вот. Это все. Показывает наглядно. То что, они просто в. Теорию. Рассказывают?


Влад Ясько: Да Может, она дает уроки в записи, но обязательно они встречаются на сессии. Вопрос Ответ на эфире в лайве может. Вот, так сделать,


Влад Ясько: и получается на практику дает, в записи


Влад Ясько: как, то о теорию приходит и. Вот. Вот эти вот. Смыслы доносят в лайве И в конце она говорит вот моя идея вот Мостик и поехала пошла поехала. Вот эту вот всю штуку.


Влад Ясько: Насадить на ней я. Могу из нашего сегодняшнего диалога, тебе Это структурировать по своему агенту, в структуру Вебба по весельке по хармозии чтобы, у. Тебя были блоки куда тебе, нужно просто ставить экспертную информацию от эксперта?


Геннадий Чернецкий: Ты? Хочешь?


Влад Ясько: Это будет положительным результатом нашего общения.


Геннадий Чернецкий: Результат, даже без этого. По этому. Это приятный бонус!


Влад Ясько: Хорошо, просто. Мне Кажется мы, с тобой не раз еще. Он.


Влад Ясько: Ну как. Бы, пообщаемся, пересечемся и, что, по, по, твоим другим проектам. Я тебе дропну


Влад Ясько: полностью, воронку контентную с, готовым, приложением по которым мы, сделали по медитации я тебя. Просто пришлю есте нужно будет такое же. Это можно сделать по кнопочке Копи, паст с нулевыми затратами по. Себе стоимости


Влад Ясько: я тебе. Дам конверсию по. Этим Воронкам я тебе покажу, какой я дел там прогрев, какой, Контент как, это все выглядит если ты? Сможешь? Докрутить это для какого то своего эксперта у тебя. По факту, будет шаблон?


Геннадий Чернецкий: Супер?


Влад Ясько: Потому что. А что там, у тебя по матрице, судьбы, и лила тому что?


Геннадий Чернецкий: Я смотрю тут вообще не нужен разбор, потому что, я два две тысячи двадцать четвертый двадцать пятый. Год я продвигал, школу академию Как раз проводников игры, лила.


Геннадий Чернецкий: Да. Да? Я, Вышел, из этого проекта и сейчас, сана ханты ты знаешь ее?


Влад Ясько: Конечно, гм, и потом по конкурентам. Ее. Пошел да.


Геннадий Чернецкий: Ну, Они, сами пришли вот. В чем делают то. Есть я их, не искал


Геннадий Чернецкий: но это наши, Студенты бывшие они, просто, решили, масштабироваться?


Влад Ясько: Ультраположительный опыт с Нахантой?


Геннадий Чернецкий: Да, Мы, масштабировали очень, классный проект за год. Мы выросли. Прям. Круто Просто мы потом не, сошли с ней, по взглядам дальнейшего развития, и мы?


Влад Ясько: Нужно. Она Прям сильная по. Украине Там. Квартиру. Купила. Машину Купила?


Геннадий Чернецкий: Ну а насилие По Украине Стало именом в. Две тысячи двадцать четвертом и две тысячи двадцать пятом, году а до этого запуске. Лоховский. Поэтому


Геннадий Чернецкий: как, бы вы вот так?


Влад Ясько: Когда ты был правиль?


Геннадий Чернецкий: Естественно нет Сейчас, она, Тоже Делает классная. Она. Последний Запуск сделала прям мощно класно уже. Без. Меня


Геннадий Чернецкий: ну на накопленном, Потенциале, поэтому?


Влад Ясько: Афина. Вот вопрос. К тебе Вот не больно выходить из партнерства. Когда по факту ты нашел проект сделывал крутым, успешным и дальше типа, до свидания?


Геннадий Чернецкий: Ну. Мне. Цене, моя, мое, психологическое. Состояние в нахождении вот в коммуникации с партнером поэтому


Геннадий Чернецкий: в. Этой Ситуации, мне было проще, уйти и закончить вообще. Любые отношения с ней по. Этому?


Влад Ясько: А то что вы, работали вместе, а по факту, активы. Все. Ну. То, есть ты получил, деньги, заработал деньги окей а у нее остались. Активы аудитория там?


Геннадий Чернецкий: Ну Понимаешь, мы тогда не решали не обсуждали, этот момент. Мы поделили. Вот то что у, нас было но аудитории, активы. Я уже оставил ей все по этому ну. То. Я, ничего, не мог сделать потому что это, ее, активы, ее, аудитомия?


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Но Блин, я бы с тобой пообщался отдельно. Знаешь. Так, чисто?


Геннадий Чернецкий: Я сейчас перееду. Вот искуты, уеду на постоянное местожительства, и где то, где то, пересечемся?


Влад Ясько: Хорошо будешь вы будлен? Напиши, пожалуйста.


Влад Ясько: Для чашечка, кофе, попугайчика, покажу своего,


Влад Ясько: я. Не. Переживал, своего попугайчика по я отслеживал. Сторис Всех?


Геннадий Чернецкий: Рилсы, История.


Влад Ясько: Спасибо давай рефлексию. Если можешь, смог ли, я, бы тебя полезен том что, мне, кажется, ты такой, умный, и че тебя?


Геннадий Чернецкий: Я просто. Сижу с умным лицом значит с таким, невозмутимым по этому сенри значит все круто. Мы. С. Необщались, по теме опять, же сделать, продукт блузже сделать добавить, психологию, оргазм и все, что. Сейчас происходит, это просто этап, тестирования


Геннадий Чернецкий: в каком то случае, возможно это слив, бюджет, она. Курс. Поменять. Туда. Потому что конкуренция, большая а немного, трафика, вливают я знаю кто, вливает, Кто продвигает но, то есть У меня есть немножко осведомленность вообще. В. Продуктах Конкурентов внутрянка их,


Геннадий Чернецкий: попробуем посмотрим, покрутим пойдем, дальше, Запустим следующее но вот. Эта. Де Композиция. Назвета так Дату. Что ты. Сейчас сделал ну это? Круто? Тость? Яще не думал, в этом направлении то есть я Сейчас на этапе сборки и. Вот сборка произошла?


Влад Ясько: Подумай как рилсы и, круто, будет на тему оргазма


Влад Ясько: подумай как рилсы будут, на. Тему, истории про оргазм про разных бабушек Про Какие бывают судороги я? Не Знаю что такое сквирд, что каждая девушка, Может, По, Факту это получить при правильном


Влад Ясько: вот я вижу прикольную. Еще. Ну. Вирально, Хайповую модель, где тебя. Еще не блокируют за Каждый Раз За члены заменят, и засысалку


Влад Ясько: которая может, привлечь, хайтикет аудиторию которая уровень, потребностей не просто пососать. Аа Блин развития оргазм?


Геннадий Чернецкий: Гм?


Влад Ясько: Даже вдохновился про мужиков а, Вот есть для мужиков можно могут. Же


Влад Ясько: у мужчинам же тоже можно как то развивать, оргазм там Же есть даоски секреты, Любви, потоки, чакры, вот, эти. Вот все штуки если научиться, Есть Оргазм под принуждением бесконтактный у. Меня Здесь знакома она. Хоть у нас на курсе не буду. Говорить кто она, практикует, для мужчин оргазм под принуждением без проникновения,


Влад Ясько: ты, кончаешь, и она ничего. Тебе. Не прикасается, она. Делать какие то штуки ты кончаешь прикинь?


Геннадий Чернецкий: Сложно. Но представляю?


Влад Ясько: Так?


Tatiana Filenko: Господар.


Tatiana Filenko: Можно. Я. Еще а, Мы можем как то, немноже чекав ноутбуке лайме попробовать, это все, поразбирать. Прохнать не заремя.


Влад Ясько: Сейчас прости. Я вытру руки от бургера Что, бы я сделал


Влад Ясько: да просто, Не, знаю че внутри ноутбук элемы у вас Поэтому отак вот сейчас попробуем?


Tatiana Filenko: У нас там. Текста. Минипродукта, есть анкеты конкуренты?


Влад Ясько: Сексолог. Да?


Tatiana Filenko: Гм?


Влад Ясько: Ооо Так, Сорок. Пять источников?


Tatiana Filenko: Что, если смотреть наших конкурентов у, них, очень много агрессивного маркетинга где они там подо?


Влад Ясько: Как звучит наша наша задача, которую нам сейчас нужно, получить. Но не просто Типа. Посмотри в Ноутбук Элэм, Где там, прогонить, что то, А вот как звучит?


Tatiana Filenko: Угу?


Влад Ясько: Задача?


Tatiana Filenko: Мне, пожалуйста?


Влад Ясько: Я вижу задачу, или ты скажи как, она?


Tatiana Filenko: Нет, Давай, Ты, давай, ты, потому, что, я, внус ноутбук алэмом только познакомилась.


Влад Ясько: Тебе, важно чтоб, я просто потыкал чечетом?


Tatiana Filenko: Нет. Мне. Вот интересно от этот часть. Маркетинго. Подача. Как. Нам вообще вот поанализировать вот? Еще такое?


Влад Ясько: Если у меня были в на прошлом уроке, новы, не были


Влад Ясько: новый будет запись, я смотри использую клод. Код вы сюда собрали Инфу да, Вы, сюда просто?


Tatiana Filenko: Информация?


Влад Ясько: Но мне я использую мозги клода.


Влад Ясько: То есть?


Tatiana Filenko: Да, я была. Наташе?


Влад Ясько: А. Бомба Поэтому используй скилл Ноутбук, Лэм


Влад Ясько: это. Первый скилл. Дальше, Я Рассказываю Смотри у. Тебя. Есть У, тебя, есть. Эксперт, сексолог, у которой есть продукт


Влад Ясько: сейчас, по другому, Даже сделаю две разные штуки. Сделаю


Влад Ясько: можно. Я. Пока поделаю, а поделую, а потом расскажу, что я делаю с бена ханты лестница?


Tatiana Filenko: И в лестнице бена ханта?


Влад Ясько: У нас есть инструкция.


Влад Ясько: Я тебе сейчас Дам. Список документов которые мне нужно сделать, на базе этой информации.


Влад Ясько: Проанализируйте информацию и сделай мне каждый из этих документов. Вот в том в том формате который я, тебя, прошу


Влад Ясько: опус или. Сонет. Вот в чем. Вопрос Давайте, Опус Поехали


Влад Ясько: Короче че я, Делаю, У, меня. Есть агент


Влад Ясько: Простите что между вкладками. Листа, у меня, есть неагент а ассистент ассистент который Раскладывает делает про греф


Влад Ясько: по лестнице бена, ханта


Влад Ясько: для Того Этот. Агент. Он. Настроил, под мои задачи и чтобы он выполнил эту задачу, у, него, есть инструкции, в котором чтобы сделать


Влад Ясько: анализ продукта. Через лестницу бена ханта ему нужно. Анкеты. По Аудиториям Интервью текстовый прототип пример Анализа,


Влад Ясько: короче, это. У меня есть здесь логические цепочки примере это. Есть Здесь мне. Нужно здесь дать Анкет, аудитории, интервью и


Влад Ясько: прототип продукта. Вот, Просто мне. Нужно насытить своего ассистента информации по вашему продукту в той структуре, которая ему нужно поэтому. Я сейчас прошу


Влад Ясько: из ноутбука лемо чтобы он, Дал, мне. Результаты. Анкетирования, глубино интервью. Описание продукта.


Влад Ясько: Вот это. Вот у него есть. Это. К сожалению, я поспешил сюда добавить и сейчас, я Вот это вот, вытащу загружу себе. В Агента по лестнице бена ханта И, Мы Посмотрим Как. Вот тот продукт который, вы сделали, он, раскладывается по этой лестнице это. Мне. Просто интересно


Влад Ясько: окей можно, Мне, а параллельно Пока, он делает эту задачу я поставлю ему другую. Задачу


Влад Ясько: благо у. Нас есть в клодкоде параллельные процессы.


Влад Ясько: Я бы сделал. Так. Используй Скилл Ноутбук, Лэм


Влад Ясько: Дальше У Меня есть.


Влад Ясько: Сексолог и на сексолога есть спрос На продукт по Минету.


Влад Ясько: Сейчас я посмотрю какие у меня есть. Пометки.


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: А Первых я хочу, чтобы, ты проанализировал глубинные интересы целевой аудитории и определил их истинные причины, почему, они. Идут на курс поменяту что они, думают, но боятся произнести напиши мне промт. На Исследование целевой аудитории


Влад Ясько: женщин которые покупают этот продукт.


Влад Ясько: Вот. Гм. Сейчас, Вот те мысли которые, я думаю


Влад Ясько: дальше, ты, применяешь, этот, фронт даешь мне исследование, целевой. Аудитории и на базе этого исследования


Влад Ясько: Я хочу, чтобы ты сформировал какую, то основную идею философию мысль концепцию то, есть посыл, вот Этим, Женщинам который покупает этот курс с точки зрения какой, конечный результат они? Получат я? Хочу сделать какой. То мостик между


Влад Ясько: по продажам курса поменяту и подвести их к продаже курса По Оргазму


Влад Ясько: мы разделяем Разные. Запросы во. Такое черточкой Но понятно очень неронки, и, дальше


Влад Ясько: и дальше


Влад Ясько: какой пром ты нужно. Применить. Нет пока, промт. Не нужен


Влад Ясько: вот. Я. Тебе сейчас хочу дать структуру как, Я вижу что, я, вижу?


Tatiana Filenko: Что я вижу?


Влад Ясько: Окей Что, как, Продать вот? Этот курс по оргазму о том что есть


Влад Ясько: какие? То типы, оргазма сколько, они есть какие, они, есть. Какие могут, быть проявления от оргазма Показать. На конкретных примеров что, существует


Влад Ясько: потом показать боль о, том, что


Влад Ясько: есть какие то кейсы и антипримеры которыми, они не хотят Быть но, где, они, возможно, увидят, себя и поймут что, ну, если, они, не научатся и не исследуют себя и свое тело, и эти оргазмы короче, то, это будет самый песимистичный для них расклад


Влад Ясько: хочу. Донести мысль. Что


Влад Ясько: вот, это можно обучиться один раз в жизни. Это, Какая то не исследованная сфера, Это как наркотики. Ничего. Лучше в. Мире не существуют вот. Напиши, мне промт на создание


Влад Ясько: сценария Вебба. По. Вот. Этим смыслам, который я тебе проговорил, и ниже я тебе дам еще свои ниже пометки которые я дал,


Влад Ясько: потом, проанализируй этот Вэб И Предложи. Как можно улучить, чтобы была чуть больше конверсия.


Влад Ясько: Все. Вот. Я, дал только что достаточно такой объемной задач с последовательным промтингом, с последующим анализом результата, который выдаст


Влад Ясько: то, есть, что я сказал. Найди мне целевую аудиторию, Проанализируй ее На. Базе этого предложи продать курс поменяту после. Того как, ты продал курс поменяту предложи мне, сделай мостик курс по оргазму


Влад Ясько: покажи Как. Мне. С учетом все это этой информации продать курс по оргазму когда ты продал. Курс. По Оргазму Проанализируй как это можно улучить пока, Что с Одного, этого, результата, без каких, то, сильных пронтов я уже получу какой то интересный результат?


Влад Ясько: Просите, как вас зовут татьяна Это. То что, вы ожидали от меня или, это не то, что вы, ожидали?


Tatiana Filenko: Ну. В Принципи частично то, это, как, части это, как части всего что. Мы сейчас как бы, делаем?


Влад Ясько: Час. Прости. Какой формат для каждого документа?


Влад Ясько: Так, дай, мне, чип. Четыре. Три первых. Документа во все. В формате первый


Влад Ясько: Там указано ксв второй. Мд. Третье Мд


Влад Ясько: Сохраняй. Четвертый, Пятый. Что. Документы не нужны, сохрани, в текущую директорию да


Влад Ясько: нет создай новую папку назови. Ее, сексологию и туда сохрани


Влад Ясько: так.


Влад Ясько: Здесь. Я Все раз.


Влад Ясько: Так вот. Тут есть алгоритм он просит доступ. Ноутбук Лм Потом создает промт На дипресерч, потом.


Влад Ясько: Ран. Одианс Ресер, Ноутбук, лм, Формулирайт Кор Философий, Концепт Окей Критпромфобвенар Ран, Вебинар, Аналайз Вебинар И, Саджест Конвершен Импрументс, Прикольно, Все, Пошел в работу


Влад Ясько: здесь. У. Нас Даем доступ идет в работу


Влад Ясько: татьяна может Вы. Хотели, Чтоб я, конкретные, какие то, моменты посмотрел пока поминету.


Tatiana Filenko: Так


Tatiana Filenko: вообще, мы как бы учимся работать с этими искусственным интеллектом, И мне вот интересно, вообще, как это подавать, потом? Что эти, все промпты как бы, то бы я слушаю, слушаю, потом Начинаю догонять,


Tatiana Filenko: как это все делать.


Tatiana Filenko: Поэтому, вообще?


Геннадий Чернецкий: Надо посмотреть. Просто их внимательных там. В, Принципи есть, все объяснение?


Влад Ясько: Так, Смотри, дай, мне из всей то, информации в. Итоге. Упакованный. Офер Минипродукта По минету


Влад Ясько: давай. Еще объясню для. Таней


Влад Ясько: Татьяны Танчики, Татьяны, Здесь. Вы собрали всю информацию по проекту всю, информацию все что, вы знаете какие, то там, доки сучасной сексологии я вообще не знаю не, в, тютюхевой, что Тут, есть и мне, не. Нужно знать что тут есть, вопрос что мне нужно, сделать с этой информацией


Влад Ясько: есть. Какая, моя задача моя задача? Че? Сделать прогрев сторис Моя Задача, Сделать концепт мини продукта. Моя, задача, Сделать Оферма какая Моя. Задача. И дальше. Вы мне говорите задачу,


Влад Ясько: и я, уже подбираю нейронку которую, я буду делать этой задаче если. Моя задача сейчас упакова офер мини, продукта поменяту то, Вот, пожалуйста, у меня есть офер. Этого Мини продукта. Искусство реальной близости от. Надо. Дохочу рабочее. Название дип. Орал сикрет, у


Влад Ясько: Слоган перестань, обслуживать, Начни играть, и управлять и кайфовать сама это. Есть у вас в продукте Или это. Оно придумало?


Геннадий Чернецкий: Есть такое?


Влад Ясько: Есть Для Кого этот курс более триггеры я задыхаюсь, и мне, неприятно у тебя, сильные рвотный рефлекс устает челюсти ты. Ждешь когда, это, быстрее закончится боюсь, делать, что, то не там это обязанность а, не желание хочу. Вернуть Искру что внутри Программа. На. Основе. Источников.


Влад Ясько: Окей. Для, Кого, этот курс вот мне? Например я, читаю, и я, вижу что вот, это для кого. Этот курс оно вообще ну оно чуть чуть не, то вот, чуть, не то потому что курс для, тех кто вот хочет вернуть искру окей, но


Влад Ясько: как будто вот Это вот не самое важное не, самое крутое почему они, приходят на курс


Влад Ясько: и мне нужно, найти? Что самое важное, и, что самое крутое для них да и Вот. Я, понимаю что, исходя, из этой информации оно мне, недостаточно сильное. Недостаточно сильное, и, мне нужно


Влад Ясько: найти новые новые для кого этот курс А, Как я пойму для, кого этот курс делать дип рес понимания? Какие У них, истинные, более потребности и когда я их пойму потому, что она не идет курс, поменяту потому что, она, задыхается ей неприятно ну блин, это Типа, Один Процент, Людей, Да


Влад Ясько: она не для этого найдется?


Tatiana Filenko: Вот, мне нужны например, текста, собрать там короткие подачи там. Для. Креативо в. Таргет. Да?


Влад Ясько: Да?


Tatiana Filenko: Текста для лындов И Оно все мне какое, то, странное выдает как, от этого ты сейчас. Читаешь а мне хочется, какого то, мяса и, я хотела Бы да. Это, мясо, вытасить?


Влад Ясько: Все, смотрю мятно мясо ты зависло, ну, нет, ну, брат,


Влад Ясько: давайте, помолимся, давайте, помолимся разработчиком антропик, зависло мясо. Будет, В, клоде,


Влад Ясько: потому что клод самая умная языковая модель


Влад Ясько: вот. Здесь Мяса не будет. Здесь. Будут. Просто. Ну. Смыслы, мне Нужно, сшить сейчас ноутбук лэм с клодом Я это, показал как сделать в прошлом эфире через установку скила,


Влад Ясько: и мы ставим давай конкретную задачу текст для лнда По курсу. По Мини. Продукту. Правильно?


Tatiana Filenko: Да?


Влад Ясько: Все, мы доставляем сылочку ноутбук. Лым говорим.


Влад Ясько: У нас. Эксперт Есть минипродукт вот Это Вот сосалочка сосалочка придумай Мне, Прикольный концепт продукта.


Влад Ясько: И лэндинг в начале напиши промт на создание. Конверсионного лендинга после этого. Примени. Этот Промт.


Влад Ясько: И сделай так чтобы призыв, был купить курс за триста шестьдесят. Девять гривен вместо семиста окей,


Влад Ясько: и, ты, сделала всю, зависящую. От, тебя работу ты загнала контекст вот вы добавь вот эти. Вот все источники. Ты По факту обучила неронку а, все. Что, Он Знает о твоем, сексологе, и любой материал который он будет, делать, он. Будет делать на базе этой информации о. Невымышленной


Влад Ясько: вот так сделай. И придивись с результатом покажи Что получилось, и, тебе должно понравиться?


Tatiana Filenko: Ага?


Влад Ясько: Тем временем. У меня, ну, От, Мультизадачности завис мой мой, антропик


Влад Ясько: ну, и, как, бы не, беда


Влад Ясько: доту мы не показываем людям но, кому интересно посмотреть какой, результат будет вот. Потому продуктор дал, ее


Влад Ясько: или уже так, пофиг семь семь?


Геннадий Чернецкий: Спасные интересы?


Tatiana Filenko: Мне интереса?


Влад Ясько: Окей Когда, пробуем я, тогда перезагружаю клод


Влад Ясько: Простокло у них обновления сегодня я. Не


Влад Ясько: Давайте пока перезагружаю послушаем эти как. Их, рефлексии если. Есть, конечно.


Tatiana Filenko: Да, мне хотелось бы наверноться этим искусственным интеллектом. Немножче, копан порефлексировать на тему подаче, потому что хочется как можно больше людей, привлечь и у нас есть


Tatiana Filenko: как бы два формата. Что то такое От спокойное? Что Вот вы хотели. Бы там одно вторую и третье оргазмы все. Дела есть от сегодня там с ноутбуком


Tatiana Filenko: быть. Еще ли, такой интересный кусочек текста вот сейчас прочитаю? Девушки? Пока вы выбирают. И шторы. Другая женщина выбирает техника минета, которая заставит вашего мужа забыть о существовании других


Tatiana Filenko: знать. Почему. На, них, тратит миллион а вам далят только список продуктов и. Это прям конечно, докуче, не клеца но, интересные такие тоже подачи?


Влад Ясько: Смотреть айти подачи ты только. Что


Влад Ясько: Продолжила вот у. Мысль которая. Я, говорил, что, нам нужны вытащить истинные причины по которым они идут. На Вот Эти курсы по меняту


Влад Ясько: истинные причины. Когда она, идет на курс поменя то она значит, хочет, чтобы он, забыл о существовании. Других.


Влад Ясько: Да, Вот так вот, это звучит ее в голове типа она Сейчас Как начнется, Сать и он там перестанет ходить налево забудет. Она не хочет добавить страсти в отношениях это. Слишком как бы ну, слишком примитивная поверхностная, потому, что, ее глубинный страх


Влад Ясько: что она, его, не удовлетворяет и, он будет, вынужден ходить к другой


Влад Ясько: и ты делаешь уже. Идея Рилса строиться но вот этом глубинном Страхе Ты Говоришь в, начале первое


Влад Ясько: ну то что я, сделал но, к, сожалению, оно зависло, ты, грешь, давай сделаем. Дипри. Серч Целевой аудитории. Ее. Истинных. Драйверов почему Они хотят идти на курсы поменяту что, они думают но, боятся проговорить давайте определим. Это там. Топ. Пять.


Влад Ясько: На каждый из них дальше давай Создадим


Влад Ясько: Рилз По В формате где, в начале будет вот. Это хут. И проблема, контраверсия и. Что будет. После, того как ты начнешь, делать круто ми, нет что, поменяется все, то, есть нам, нужна, вот эта семантика их ключевых потребностей


Влад Ясько: и делать релсы.


Влад Ясько: Вода короче. Ты сказала что


Влад Ясько: он. Не будет смотреть на других все у нее. Есть тревожность ее истинная причина почему она Идет на Курс поменяту Тревожность


Влад Ясько: что он от нее уйдет к другой, потому что она ревно.


Влад Ясько: Курс поменяту. Является таблеткой от ее тревожности пам бум


Влад Ясько: все. И. Мы, Ей продаем в итоге не курс поменяту, а, мы. Ей, продаем что когда нас, утра, встает


Влад Ясько: она у, нее у нее есть, четкая, уверенность


Влад Ясько: что этот мужчина, будет, с ней еще много лет


Влад Ясько: все результат. Курса По Ними нету отсутствие тревожности в Виде. Новой концепции ее в голове что я встала. И мне легко, потому что я знаю что, он никуда, не уйдет


Влад Ясько: да это Уровень, ну. Примитивного, мышления на. Тому уровне аудитории которая как бы, ну, на Этом, уровне осознанности но, Это Реально так у. Есть в голове


Влад Ясько: вот, а когда я, читаю, что молл, для кого этот курс


Влад Ясько: я задыхаюсь, и мне неприятно. Ну. Нет, это не поэтому. Они идут на курс поменету тому. Что она. Боится что он уйдет, к той кто сосет лучше к соседке Зинки?


Tatiana Filenko: Да, Нам нужно еще больше здесь включиться. Ну. Как, бы я прописывала промта по поводу форумов но, Мне Кажется нам нужно. Прям. Очень. Много. Всего вытащить. Из форумов сейчас.


Влад Ясько: Да, Да, да.


Влад Ясько: Перплексити. В помощь и, сейчас. Сделаем клодом Все! Я Перезапустила но пошло


Влад Ясько: мы. Добемся. Здесь результаты здесь. Результаты, А пока оно работает. Послушаем рефлексии. Еще


Влад Ясько: Знаешь, как, может заставь, он, смотрит, порно да там типа, покажи, что, ты, заставь, его перестать смотреть порно проблема?


Геннадий Чернецкий: Не заходить с Этой Грани мы как, то обошли почему, То этот момент когда, мне кажется он очень


Геннадий Чернецкий: правда дали?


Влад Ясько: Проблема. Он. Смотрит. Порно. И не хочет ее


Влад Ясько: что он смотрит порно у нее что, возникает


Влад Ясько: тревожность и по факту. Когда мы продаем курс поменяту мы, Просто продаем ей лишение ее тревожности можно. Было. Продать ей Какой то таблетки какие, то тревожности антитревожины или чотом?


Tatiana Filenko: Угу?


Влад Ясько: Но, по факту, ну, Мы, продаем ей курс поменяту но. Меня а. Не. Панацелия?


Tatiana Filenko: Да, еще думаю по поводу упаковки. Продукта. Наверное, тоже было бы неплохо сюда добавить, может быть, каких то историй, примеров


Tatiana Filenko: чтобы они больше искали. Себя. Они просто пришли за техниками. Да?


Влад Ясько: Угу?


Tatiana Filenko: Именно в мини продуктах?


Влад Ясько: Да, Кейсы будут построены на три кейса на трех самых основных проблемах


Влад Ясько: а их, нужно, понять, типа была тревожность она. Начала сысать.


Влад Ясько: И тревожность Ушла муж Остался с ней надолго они завели еще нового. Ребенка.


Влад Ясько: Проблема я хочу новых детей.


Влад Ясько: А. Муж меня не хочет, А я хочу новых детей ну вот. Как. Надо, покопаться вот там.


Tatiana Filenko: Да?


Влад Ясько: И Ты Говоришь я начала, ссасать равно новый ребенок я Начала, ссасать равно брак


Влад Ясько: да кто. То замуж хочет выйти йоу


Влад Ясько: Вдруг можно продать минетка о чем, маринка улыбается то, еще слишком слишком говорю


Влад Ясько: примитивные какие. То, вещи, говорю, То есть, нужно, понять хочешь замуж Соси Хочешь Денег Соси, хочешь удержать мужа соси, все и, Вот нужно понять, три, от этих вот основные


Влад Ясько: все что на, все, проблемы, одно решение.


Влад Ясько: Может, умножит мент, через деньги продать. Я так видел. Делали. Типа, хочешь. Чтобы. Муж. Зарабатывал, больше соседей?


Геннадий Чернецкий: Ну. Да это, как, варианты?


Влад Ясько: Попробуй. Ты. Ж не пробовала но не, просто соси а круто соси, а как состать, круто, чтобы, мужик, больше зарабатывал я тебе. Расскажу.


Влад Ясько: Так


Влад Ясько: пока работает Клод мы слушаем, кого, то ребята, рефлексии,


Влад Ясько: есть, кто. Му, Что Сказать марина, ну, ты, не можешь, Промолчать?


Marina Drigola: Я не могу промолчать. Да?


Влад Ясько: Давай?


Marina Drigola: Мне тут. Твое чувство. Юмора нравится.


Marina Drigola: Много?


Влад Ясько: Я серьезно. Я Ничего вообще не шутил?


Marina Drigola: Так Я шаценила как раз вот. Эту концентрацию серьезности и. Знаешь. Это, я, гурман, вот когда человек. С своим юмором ходит по уровнем предложенным, уровнем, и смыслом вот. Я ценила но по, поводу рефлексий


Marina Drigola: я себе. Беру. Что а, во первых, ребятам, хочу, обрать, мою связь


Marina Drigola: в связи с тем, что ты говорил у меня,


Marina Drigola: как подтверждение того что ты, говорил, у меня есть терапевтическая группа, по сексуальной Ну По, вопросам связанным, с сексуальностью


Marina Drigola: на теме оргазмов мы весь всю Встречу три часа говорили про отношения.


Marina Drigola: То есть вот. Вот. Там. Вот, прям вот. Да, вот, там вот, мясо про отношения. Там, да ну и там, глубоко, разворачивает и они хотят. Оттуда Новый продукт короче там. Вот в теми оргазмов интересно. Глубоко, и хорошо?


Геннадий Чернецкий: А?


Влад Ясько: А можешь Ты прости без, рефлексии дать? Свою экспертную независимую субъективную оценку по поводу вот вопросов ребят типа


Влад Ясько: минет или, оргазмы куда лучше. Идти Че думаешь какие? То. Свои?


Marina Drigola: Классно.


Marina Drigola: Я с тобой согласна. Ну. Смотри. Давай, так, моя, ценность, глубина.


Marina Drigola: Да Я В, Теме, Минет и глумины, не вижу, я вижу правда, ну. Патриархальный, Вот Поддержку патриархального концепта а. Там мы, упираемся в то что, женщина теряет себя ну И, Все, как бы


Marina Drigola: вот поэтому, если мы, то есть, я, бы, ну, я, бы тоже не делала бы продукт. Про променят


Marina Drigola: и, все продукты которые, я наблюдаю. На рынке. Они все для меня. Вот, упираются в от эти барьеры, которые ты сказал


Marina Drigola: при, чем вот, взять, всех моих клиентов если, Я примерю этот их эти. Продукты существующие, на рынке и, тот продукт который, мы сейчас говорим если я, буду, примерять, на моих клиентов


Marina Drigola: но Это люди, которые там уже там. Третий Пятый Продукт по сексологии покупают. Да, но им как бы ну им не, интересно,


Marina Drigola: ну, от?


Влад Ясько: Уровень осознанности У тебя высокий, но там он другой как, той аудитории с, тем уровнем осознанности продавать. Более высокий уровень осознанности. Нужно ли. Это делать?


Marina Drigola: Я считаю, что мне, вот я по поводу. Да, Если рефлексировать, я для. Себя беру в Эту. Идею мостика и, Мне Кажется я тоже, тут ребята поддерживаю что, если, широкую Они, заходят, да с вот это. Вот. Как, бы истории, что, девочки реагирует, на минет


Marina Drigola: А. Через, Мостик. Завести в оргазм мне. Кажется. Тут Прям уровень, миссии мне вот прям кайфово


Marina Drigola: я. Стала Слушать я прям Такая Отзываюсь Да, да. Ну. Здесь еще, образовательный такой, уровень что, это ну образовывать? Женщин, вообще о чем, Там, есть а себя, узнавать и вот, Этот продукт, который ты предлагаешь, про, то, что, он там многослойный да сколько. Видов Оргазма а. Чело. Тебя Вообще С телом а как мы, Соединим голову и тело но. Так это вообще клево и тогда, мне кажется, репутацию


Marina Drigola: этого эксперта то есть, она сейчас возвращается так бывае поворачивается. В. Сторону что. Она ну Она, Правда, и эксперт. По. Отношениям и на. Сексолах не от словами нет а на, сексолах?


Геннадий Чернецкий: Слово?


Marina Drigola: Отношения


Marina Drigola: вот И вот здесь, вот, как бы. Достойно звучит Мне Кажется эта, другая цифра потому что, тут я ну Я слышал, что это миник, да, Но, одновременно, как бы тут. Же Миник определяет


Marina Drigola: аудиторию через цифру не только через тему но, еще через Цифру а. Ну. Хочется чтобы все, таки там был немножко другой


Marina Drigola: ну другая территория?


Tatiana Filenko: Мне просто хотелось бы как можно больше аудитории, самое разной, и те, которые осознаны им тоже и, те которые, просто, хотят научиться делать мне?


Геннадий Чернецкий: Тебе, отправил как раз в это. Сейчас. Стане. Одну секунду про неосознанных, я, тебе, Отправил


Геннадий Чернецкий: Ну в телегу видео конкурентки которые конкретно продает глубокое горло. Там где было две тысячи?


Влад Ясько: Епо


Влад Ясько: Не По.


Влад Ясько: Что, это, это, девочка. Прикалывается с шариком над Убным?


Tatiana Filenko: Ну, Нам, Такие тоже нужны, которые ходят туда?


Геннадий Чернецкий: Нет, я просто знаю ее продюсеры который продвигал, он, говорит мы четко. Работали. На, Эскортнец. На Вот Те Кто Хочет. Вот вот так себя позиционировать. Но братлин. Найдется только эскортнец что, две тысячи человек пришли на вебинар для того. Чтобы эскортить, потом ну тоже странно?


Влад Ясько: Ну, Да ты, не, натянешь на нее толким она не является даже если, деньги есть ты не заставишь, ее


Влад Ясько: за деньги ну вообщем адрес?


Marina Drigola: Смотрите еще Такой Вопрос но, тех кто, например, экскортнет, если. Взять да. Они, же потом не пойдут на вот. Этот вод не конвертируется. В продукт, который при отношения?


Геннадий Чернецкий: Когда, какой?


Marina Drigola: Забирать. Вот в этот продукт променед. Ну. Потому, что, все равно они ну типа вчет триста. Триста. Гривен. Да,


Marina Drigola: Ну, может быть, там сто по триста гривен но, все одно, они, не конвертируются?


Tatiana Filenko: Ну, Там немного, техник. А. Основные техники, там их больше шестидесяти она дает на основном продукте?


Геннадий Чернецкий: В Общем, это нам на подумать, потому что, пока в оргазмы больше энергия идет, поэтому?


Влад Ясько: Посмотрите, Ребята, посмотрите, если, она продаст?


Виктория Кова: Разную. Продавайте?


Влад Ясько: Я хочу. Посмотреть, пока что сделает Дип. Ресерч, но на это нужно. Время я не могу ее подогнать к. Сожалению Он еще, работает видите?


Tatiana Filenko: Будет?


Влад Ясько: Может пятнадцать минут. Займет. Давайте, Мы сегодня закончим тому что, у нас получилось уже. Итак. Три. С. Половиной, часа окей Я обычно никуда не. Спешу выделяюсь только времени


Влад Ясько: три с половиной то пипец, как много ховалит юлиц давайте на. Сегодня. Если. Можно Закончим чтобы Мы не. Ну. Не, уставали сильно. Хорошо. А Дипресешь, я, тебе закину инфу по ним окей?


Геннадий Чернецкий: Окей, гугна?


Влад Ясько: В общем, кто, если кому, то было, что то, сказать сегодня, уже, реально хочу. Пойти отдыхать запишите В Чатик


Влад Ясько: сообщение в наше общий хорошо, по рефлексии. Если. У кого есть что, добавить все спасибо. Всем я. Побежал?


Геннадий Чернецкий: Смотреть, твм?


Влад Ясько: Да?


Tatiana Filenko: Гасивом?


Влад Ясько: Давайте Пока?


Sofi Drobinina: Спасибо Пока, пока?
