# 20.03 Транскрипт workflow.txt

﻿(707) GMT20260320 110135 Recording 2560x1440 - YouTube


https://www.youtube.com/watch?v=SJbZJJFmy9E


Transcript:


(00:00) Смотри, у нас скилы, ты же работаешь с ноутбука, правильно? Не с телефона, >> да? Нет, >> спасибо. Вот у нас скилы есть, э, два типа. Первые скилы, они устанавливаются в облако. В облако. И когда мы как эти скилы, которые устанавливаются в облако, это если мы вот сюда вот заходим, settings, а, и ручками сюда что-то загружаем.


(00:28) Вот у нас вот customйiz. Если мы сюда ручками что-то загружаем, это подгружается в облако. В облако. И у нас есть и эти что, если они в облаке, это значит, что они работают и с телефона, и в веб-версии, и с компьютера. И таких скилов есть ограниченное количество в облако. Но а если мы говорим вот так вот в чатике сейчас не в чатике, а в кодовой версии говорим: "Вот тебе ссылка на скилл, установи его".


(01:01) Он скилы устанавливает локально на твой компьютер. И количество таких скилов у тебя неограниченные. Они всегда у тебя будут все в ключе. То есть включать и выключать ты можешь только вот эти вот скилы, которые вот тут типа в кастомайз, да? >> Вот я про них и спрашиваю, да. Нужно ли включать и выключать, как говорит Чат GPT или это фигня всё? >> Нет, чат GPT тупый.


(01:25) Ну он не умнее, он не тупее меня, конечно. А но в норит вообще за эту тему. Эта тема достаточно новая. >> Угу. Супер. Спасибо. Да. И что важно? А часто скилы вызываются, они вызываются по голосовым каким-то командам тебе. Они не всегда вызываются тогда, когда ты вызываешь. Вот, например, там я что-то говорю, какую-то задачу, а он знает, что эту задачу офигенно решать вот этим скилом. Вот.


(01:57) И он в своём процессе показывает, что вот я вот эту задачу решаю таким-то скилом. >> Угу. >> За. >> Супер, спасибо. О'кей. Да. А ещё скажи, программа Flow, она платная или нет? >> Платная. >> Она платная, как и А Flow - это агрегатор. Это агрегатор. Что такое агрегатор? У нас есть пять лидеров рынка по созданию визуального контента.


(02:22) Мы сегодня будем с ним работать. Фоточки - это Нанобана, видео - это клин Veo 3 Сора. А-э, всё. И вот есть как бы пять инструментов. Если тебе нужно пользоваться, типа, если ты делаешь и фото, и видео, тебе нужно отдельно идти и оплачивать инструмент, где создаётся фото, и отдельно оплачивать инструмент, где создаётся видео.


(02:47) Flow - это агрегатор, который позволяет А у нас есть два пути, да, у нас есть путь работы с фоточками в Гемени, вот здесь вот в классическом, ну, это я говорил на прошлом уроке. А Flow он позволяет, ты его оплачиваешь вместо гемени дополнительно там 15 или 20 долларов, и оно тебе даёт unitд вот эти вот создания фоточки.


(03:10) У тебя есть токены, и ты их тратишь либо на создание токенов, либо на создание видео. >> Угу. >> Он платный. >> Угу. Супер. Всё, это я поняла. >> Но если сильно надо, то можно генерить нанобана бесплатно. >> Это как? Это оно у тебя нанобана в гемени встроено в подписку бесплатно. Если у тебя есть гемени тестовый период там дада, он использует, но он там ограниченное же количество его там, оно быстренько всё выпуливает. Угу.


(03:42) >> Да. Да. >> О'кей. Ну, наверное, всё. Но у меня ещё такой вопрос. А скажи, пожалуйста, может быть, это для себя делал что-то и а планируешь ли поделиться вот по по телеграмму? А для нас что-то там вот чтобы автоматизировать туда тоже закидывать все эти истории, генерировать. >> Дадада. Проговори, что автоматизирует.


(04:07) Не ещё не не договорила. >> А генерация тех же постов, да, в технике Телеграма, чтобы это всё было как надо, продавалось, автоматизировалось. В этом плане, >> да, я всё уже сделала. >> Супер. Ну это я так и знала. Я Аня так и сказала. Аня мне также подтвердила. >> Да, я сделал всё. >> Угу. >> Вот >> буду всем делить.


(04:33) >> Я просто Да, молчу. Говори, говори. >> А сирмка ещё ещё вопрос у меня по сирмке или что-то такая, ну, как вот бейс или как-то ребята говорили, да, вот тогда, когда >> Дадада. А по ней будет какой-то? Нет, что-то скажешь, как как ею пользоваться или самим разобраться? Я я сделаю всё на том уровне, чтобы всего было достаточно.


(05:01) Короче, этот вопрос уже был задан предыдущими ребятами, и я понял, что это надо, поэтому я сделаю. Я сделаю так, чтобы полностью весь процесс построения воронки больше не вызывал вопросов никогда, чтобы не было никаких пятен чёрных. Потому что был был такой запрос, мол, Влад, мы же как бы а вот мы там научились делать сайт, потом контент, потом офер, но дальше это нужно как-то склеить и вот как-то склеить, куда что попадает, куда выходит.


(05:30) И вот мы это всё склеим на следующем на следующей неделе. >> Угу. Супер. И последний у меня ещё вопрос, если можно. А ты куда-нибудь себя засовывал свой апыт маркетинговый так, чтобы это можно было а классно мм там вот, короче, и таргет запускать, и все эти всякие штуки. В общем, как ты это вишен, вот контент-план ещё, да, интересует >> и контент-план, да, и контент-план.


(05:54) Вот именно твой опыт, да, потому что куча маркетинговых историй, как это можно подходить, разные формулы, инви, всё остальное, это всё классно, конечно, но вот именно тебя туда куда-нибудь надиктовать и засунуть, >> да, >> и по тебе формировать контент-план. >> Ты как будто засланный казачок или ты сторисы мои смотрела или что сегодня ты сторисы? >> Ну, я хорошо Нет, я ээ по методологии хорошо работаю.


(06:20) >> Да. Ага, написано сегодня, значит, >> а, да, это так, пока все собираются, 8 минут туда-сюда подключаются. Мм, к чему я иду сейчас? Э, поэтапно, то есть я вначале делал, чтобы каждый маленький процесс из всего нашего на, ну, запуска или маркетинга, каждый маленький процесс делать хорошо или также, чтобы мне нравилось.


(06:48) Ну или там лучше, чем многие. И мне для этого нужно было каждый взять разобрать вот условно запуск, там есть 50 задач и научиться делать с нейронкой каждую из этих задач качественну. А вот я почти к этому дошёл. Вот последний у меня блок по контенту, да, и воронки. Вот я сейчас доделал контент и доделал воронку. неже для себя любимого.


(07:14) Я бы никогда б не сидел и не задрачивал так каждый этот процесс детально, поскольку мне это нужно упаковать и передать вам. Вы моя мотивация, поэтому я это задрачиваю так, чтобы это можно было передавать. И какими уровнями это можно передавать? Уровень один. Я А спасибо за вопрос. Я просто готовился как раз сегодня это презентовать, >> да. Вот вот так выглядит этот пайплайн.


(07:39) И у нас на каждой из этапов, который мы с вами делали, вначале я просто давал какие-то промты для домохозяек, потом я показывал, как делать просто ассистентов в в клоде, да, тоже для домохозяек. Но в итоге, ну, в нормальном рабочем пространстве у меня это всё выражено в виде скила. И вот нам нужно сделать исследование.


(08:04) Мы идём, открываем ДНК, э, или там идём лестницу ханта, открываем. Вот здесь вот у нас скилл, мы его берём. устанавливаем. Вот кто-то просил, можно ли где-то в одном месте сделать так, чтобы всё вот было скачать, установить. Да, всё это в одном месте есть и разложено на так называемый пайплайн. По каждому из этапов маркетинга и запуска у меня есть готовый скилл.


(08:26) >> Вот. И потом, а, верхушка этого всего того, чтобы взять. И единственное, что должен человечек сделать - это вот здесь вот на верхушке, на вот этой вот воронке, да, насыпать в неё какой-то контент, и система автоматически начнёт делать все эти процессы без единого, по факту вмешательства.


(08:49) Я превращу в скилы в автономного агента, в автономного агента, который будет на обучен на 50 или 100 нишах инфобизнеса за счёт участника нашего курса, который будет обучен на всех страцессиях, на всём контенте, и он сможет все скилы, которые только существуют в каждом процессе, применять самостоятельно. Ему не нужно будет это говорить.


(09:15) И к сегодняшнему уроку я ещё допилил две штучки очень крутые. А значит, воронку dirрект, воронку через dirрект создания LED магниты у создания идейдмагнитов плюс коннект рилсов с лидмагнитами. Кто шарит, да? Когда мы делаем рилс, нам нужно сделать определённый лидмагнит. Лидмагнит попадает тыры-пыры в вороночку плюс пуши, прогревы, сообщения.


(09:42) Я вот эту штучку сделал, доделал, покажу на следующей неделе. И ещё сделал такую штучку, чтобы теперь, а, делал это под себя, под свои запросы, но понимаю, что это нужно всем. А у меня, э, на входе я даю, а, уже это называется плагин. Уже это называется плагин. И если вот вот тут вот у нас есть такая штучка, вот она у нас есть плагин контент система.


(10:12) Контент-система сно интеграцией, автоматическая генерация вирусных рыс постов, каруселей и другого контента из исходного материала. сохраняет всё вtion базы, исходники, включает 10 вирусных форматов с референсами, систему байтов для Telegram и полный контент конвейр. То есть теперь до этого у нас был уровень, а, взаимодействия с вами скилами, типа мне нужно res или мне нужна там идея такая-то, да? А теперь у меня есть плагин, который включает в себя 12 скилов, каждый, который обучен делать отдельную единицу контента. И


(10:48) плагин уже имеет не уже руки умеет, у него есть коннектор с ноушном. И всю информацию, которую он мне создаёт, он мне красивенько присылает в мой Ntion документ, где мне не нужно идти каждый раз в плот и искать там это по папочкам. А у меня есть. Я провёл один звонок сегодня с вами. Я загружаю этот звонок, говорю: "Используй мне, а сейчас, да, офигенно.


(11:16) Я загружаю один звонок, говорю: "Примени мне один плагин". Один плагин. И этот плагин создаёт мне 16 разных единиц контента, формата, формата под все мои площадки. Он мне помещает это вуtion, и мне дальше останется сделать только так, чтобы он это всё ещё сам запостил. И эту штуку я тоже подготовил.


(11:36) И те ребята, которые у меня на пакете с эстроцессиями, я подарю вот этот вот, э, инструмент, потому что я прямо подумал, что не готов его, э, вот так вот им разбрасываться. Столько времени, денег сюда вбухано, поэтому а подарю его на халяву, и я поясню, как этим пользоваться. Вот. Теперь двигаемся дальше. Ответил на твой вопрос. И последнее.


(12:05) И последнее. И последнее. Я теперь всю вот эту базу знаний загоняю в Open Clow. В Open Clow в агента, которому можно будет просто дать какую-то задачу, и он скажет, и он сделает эту задачу так, как бы сделал это Влад, с учётом всех инструментов, которые есть, с учётом всей базы знаний, и буду пробовать что-то из этого делать.


(12:27) Как-то так. Всё >> супер, спасибо. Ответил даже больше. Вообще мегакруто всё. Спасибо, >> спасибо огромное, водосик. >> Спасибо. Так, 12 единиц контента из одной транскрипции. Есть, карусель, короткий пост. Вот я сейчас буду готовить посты. Теперь что у нас? Во-первых, Юрий рад приветствовать тебя здесь со мной.


(12:55) Конечно, хотелось бы больше твоей включённости, да, но ты потом расскажешь, что там, по каким причинам ты салам алейкум, >> да, на занятия не ходишь. Приветствую Стаса, который подстригся, побрился. Капец, хоть подбородок свой теперь сможешь видеть, да? >> Руслана с камерой, значит, всё переболело, значит, с депрессией вышло там всё, энергия пошла на на на плюс.


(13:23) Плюс. Так, всё. Смотрите, знаю. Так, предисловие, предисловие и начинаем. Я очень очень ценю тех людей, которые ходят на, а, онлайн-стримы, потому что я сам сейчас обучаюсь нейронком, и мне присылают запись четырёхчасового зума, 4, по часов, и я просто, а, ну, как бы офигеваю вот это вот всё смотреть. Ещё это надо внедрять.


(13:52) Поэтому я очень благодарен те, кто приходит в онлайн. И и я знаю, что онлайн он эффективен только для того, кто его проводит. Только мне удобно обучать онлайн. Ученикам легче там на X2 где-то сесть, посмотреть и не ждать, пока вот это бкаю, мэкаю. Поэтому я вам очень благодарен. Надеюсь, я как-то компенсирую энергией своей в онлайне, что вы приходите, хоть только получаете не только контент, а ещё и хорошее настроение. Поэтому я буду рад.


(14:23) Вот сегодня будет workкшоп. Эээ, у нас по пятницам workкшоп. И я вам рекомендую, да, у кого мало времени, у кого мало энергии, э может сегодня с онлайна выйти и посмотреть всё в записи и прямо делать и прямо делать то, что мы будем показывать. Потому что делать сегодня важно показать именно как делать, какие кнопки нажимать.


(14:45) Энергии может будет чуть меньше, да, потому что я буду не давать контент, а буду пока нажимать кнопки. Поэтому энергии будет меньше. Кто чувствует, что ему, ну, нужно идти, бежать и лучше в онлайне, в записи, идите в записи. Я вас благословляю. Но те, кто сегодня пришли в онлайн, просьба, чтобы вам было чуть больше дофамина в эту всю штуку.


(15:07) Вы можете повторять со мной какие-то действия, чтобы м ну что-то что-то вы сегодня пришли, они просто сидели и смотрели, как на Анины сисечке, как она ходит по дорожке. Вот Аня была специально, ну, как бы договорённость была, что она будет присутствовать как механика удержания. Правильно. Так, Ань, договор.


(15:34) Да, ну только ты ракурсделай какой-нибудь нам, пожалуйста, правильный такой. Так хорошо. Так, есть сегодня у меня. Я пришёл не один. >> А тебе нельзя показывать, ты стесняешься. А, понял. Свету нельзя показывать, она стесняется. Аня Брук, привет. Оп. Если Аня Шимко вдруг, ну, как бы не сможет ходить по дорожке, Аня Брук также сможет. Да.


(16:00) >> Да, простите, у меня уже вот заканчивается сессия, поэтому скоро уже не буду ходить. >> Да, поехали. А у нас сегодня визуальный контент. Э-э, что на на чём мы остановились в прошлый раз? В прошлый раз я, короче, я возьму сейчас какую-то задачу, и мы эту задачу сделаем в режиме онлайн. В режим онлайн. И начнём мы со следующей штуки.


(16:25) Значит, смотрите, какая задача у меня сейчас есть. А-а, мм, у кого-то есть какая-то идея для видоса рекламного актуальная, чтобы я делал по по чему-то. А мы уже сделали, а ты можешь говорить слух, если что. У меня прямо А вот видео. >> Да, давай начнём. >> Ну я тебе могу входки эти. >> Давай пока давай начнём, чтобы я это показал всё.


(16:52) Как сделать? >> Я хотела б роки делать, потому что не работают. Дайте мне минуту. Минуту. Так, либо я показываю своим процессом, либо подключись со мной со своим экраном. Будем показывать у тебя, как ты это делала. Ты это делала через Hixville Studio или ты делала моим способом? А ты делала моим способом? >> Что? Уже готовы к картинке >> лучше. Хорошо.


(17:17) Ты можешь в зум тогда подключиться, чтобы что экран всё показывать? Пригласить, копировать. >> Просто их нужно анимировать ещё. >> Мы как раз анимируем после того, как я покажу всё, как это сделать. Итак, смотрите, а что сегодня сделаем мы? Мы сегодня сделаем фильмы. Фильмы. А видео видеофильм и я покажу алгоритм, как это делается.


(17:49) Значит, первое, что нам нужно, нам нужна идея ролика, который мы будем делать. Поберу пока от фонаря. Мне нужны действующие лица. Пусть это будет ээ Выбирайте желающего. То будет, кто будет, пусть будет, э, Гена, всё будет у меня Гена. Спасибо, Ген. Можешь улыбнуться сейчас ещё раз улы. А сейчас я тебя сделаю на весь экран.


(18:20) А-э, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас отслеживать. О, во. И улыбнись ещё раз. Есть. Всё, Ген будет главный герой. Спасибо. И, ээ, значит, может просто у кого-то есть актуальная задача, на которой я могу тренироваться. Значит, гены, у гены, что ты будешь продавать, Ген? Любой продукт, скажи мне. >> Ну, слушай, с сексологами, по-моему, уже надоел. Вот.


(18:49) Да, >> но мы делаем приложение, поэтому давай приложение продавать. >> Ну, по сценариям. Только мы туда ещё добавили обучение, >> а там всякие мануальные техники. >> Там будет будет сейчас не пропускать по цензуре, давать что-то угарное. >> [ __ ] что ещё угарнее может быть? Ну, чтобы ты из использовать, возможно, даже мог, где-то у себя в сторис ты ведёшь.


(19:13) >> Э, ну не особо. >> Ну, о'кей, давай, Гена будет продавать. А чем занимается у нас, ээ, Аня Брук? А, там тоже, там тоже сексуальная будет. Так, а тоже не будет пропускать. И Аня Шимко. О'кей. Так, Гена будет продавать помидоры. Давай помидоры. О'кей. А или хорошо приложение по сексуальным сценариям? О'кей.


(19:41) Смотри, >> ну там нет никакой пошлости. Там уже мы мы почистили максимально, поэтому там просто сценарий. >> Так, суть приложения какая там будет? >> Суть приложения? Там будут сценарии, но они будут лайтовые. Плюс мы туда добавили обучения. >> Сценарий для чего? >> Ну, для секса сценарии, но немножко попроще, чем у тебя было.


(20:00) >> О'кей. Смотри, я хочу, вот я тебе даю фото чувака, и я хочу сейчас, чтобы ты мне, а, написал несколько идей для ролика рекламного. А этот чувак продаёт мобильное приложение, в котором есть ээ сценарий 2423 пароль. >> Угу. >> В котором есть сценарии для занятия сексом людей. Знаешь, как типа там пусть будет это просто поза комасутры или вот что-то такая, что чтобы не пошлое было, а чисто образовательно.


(20:35) Придумай мне несколько прямо идей роликов рекламных. Э и м эти идеи не просто мне в формате вот как бы коротких предложений. Дай мне несколько крутых идей, я какую-то выберу. О'кей. А я сейчас просто генерирую. Моя задача, э, сделать условно такую, типа есть гена, как он одет, что что начинается, что он делает. Он идёт, достаёт приложение.


(21:15) О там он с девушкой сидит в кровати и у него там упал писюн или наоборот она ему говорит, мол, типа люби, что будет сегодня любимый? Он такой: "Я не знаю, у него там работа в голове, то сё". И он поком бац достаёт приложение и нажимает кнопку. И там ему генерится какой-то сюжет. И он такой там, э, на они начинают сексом заниматься, под одеялом, а вокруг какой-то там сюжет, учительница, то сё, и оно меняется всё.


(21:45) И потом скриншот приложение. Ну, в общем, мне нужна вот как-то какая-то такая идея и концепция, да? А вот вот он мне >> так смачно описываешь, остановись. >> Да, да, да, да. Чувак смотрит в камеру и говорит: "90 пар занимаются сексом в одних и тех же позициях всю жизнь я сделал приложение, которое это лечит. Дальше быстрый флэш через экран приложения класивы иллюстрации.


(22:10) Пост категории сценария. Никакой пошлятины. Всё эстетично. Идея скучная. Правда о близости. Формат разговор с другом немного провокационный. Чувак как будто рассказывает: "Знаешь почему пары перестают заниматься? Не из-за отсутствия, а из-за скуки, что они делают одно и то же и мозг просто от". Ладно, давай так. Давай возьмём идею.


(22:28) Типа Гена приходит домой после работы уставший, жена в кровати лежит такая, мол, типа, что давай, что как сегодня, как-то круто, интересно будем. А он такой заёбанный, уставший у него. И он такой бац, у него загорается и лампочка, идея, и он достаёт приложение и нажимает кнопку сгенерировать.


(22:52) И показывается в приложении, как генерируются разные как бы сценарии. мол, там ребёнок и ули ладно, нет, не ребёнок, учитель и ученик, а там, а, может, какие-то прикольные позы и выпадает, останавливается на какой-то позе учитель и ученик. И, а, потом, значит, ээ они под, короче, сразу же превращаются в учитель-ученик.


(23:20) И потом последняя сцена, мол, они лежат кровати обнимаются, новажно и такие счастливые. Вот. И я хочу, чтобы ты из этого просто мне упаковал быстро вот в одно предложение идею сюжета вот этого вот э ролика. И важно, чтобы везде цензуру пропускала, чтобы не было там никаких секс, наклонности, пошлости и так далее. Вот.


(23:49) То есть я сейчас придумал что-то, что, ну, должно, что я хочу осуществить. Надо оплатить, что, где, как, >> да? >> А еду могу оплатить толькоless, >> да? Пароль два 243. Выпадает игра и следующий. Да. А может чуть детальнее теперь? А что мне нужно сделать, чтобы а запустить процесс когена? Приползая домой после тяжелевой, но жена уже в кровати с игривым взглядом и намёком. Ну давай. О, супер.


(24:38) Сейчас мы возьмём теперь фото фотогены нормальные. Просто у меня скрин О, вот это намного лучше. Добавляю, пока я делаю всё в клоде. Ээ и смотри, вот это фото этого гена, сделай мне первую фото промт для создания фото в нано банана pro на самую первую сцену. Вот где есть этот Гена, то вот как выглядит эта комната, как он одет, а что как выглядит его жена? Придумай.


(25:24) Вот сделай вот фото с самого-самого первого кадра, пожалуйста, промт на создание фото для нанобана промт. Вот. И а я делаю, он мне сейчас делает промчитик, и мне потом из этого из этой штучки нужно будет сделать фоточку. Мы видео будем делать для того, чтобы нам запустить процесс создания рекламного ролика.


(25:53) Нам нужно создать одну фотографию. Ты можешь это перестать? Да. Нам нужно сделать одну фотографию. Есть глобальная проблема нейронок. а-а в создании видео, что сейчас тяжело это технически языком объяснить. А все видео в нейронках делаются из каких-то фоточек. Ладно, я я объясню на на примере, когда столкнусь с этой проблемой, я вам её покажу.


(26:25) Так, вот у меня есть промт, вот у меня есть фотогены. Гена Небукин. Гена Неукин. Я иду в свой любимый Flow, выбираю нанобану. Ээ разрешение мы будем делать для сториies, да, или для не для сториies. Давай для сториies. И 1К будем делать низкого разрешения. И сразу делаю два варианта. Можно четыре, но чтобы было быстрее, сделаем два варианта.


(26:55) Так. А он мне не то сделал. Стоп, не то сделал. Сейчас, сейчас, сейчас гляну после генерации. Мы с Что тут за пронт? Да, вроде он сделал правильный промт. И пока он мне делает оп, вот наш Гена. Вот наша жена. Вот наша первая фоточка. Видите? Единственное, что давайте сделаем это в другом разрешении. Вот так вот сделаем это.


(27:36) Мм. Так. Будем доделывать что-то. Ну, мы, наверное, сделаем. Можно сделать так, типа добавь, чтобы это была прямо со такая совковая квартира, как вот среднестатистический с класс чуть ниже среднего с таким ремонтом, а то там квартира сильно такая крутая и на в окнах, чтобы был ээ в окнах, чтобы был крещатик виден.


(28:13) О, всё. Значит, вот наш Гена, вот жена. Кто-то на роль жены кто-то хочет, претендует? А, да, Аню можно поставить. Ну, короче, это какое-то время займёт. Какое-то время займёт. Но сейчас нет. Двигаемся дальше. Теперь есть магия, а, которая, мм, суть в том, что нам сейчас нужно сделать аа девять.


(28:50) Мы будем делать видео, и это видео, оно будет состоять из девяти фоток. Каждая из фоток, которую мы будем оживлять. То есть, как создаётся видео? Вначале создаются фоточки, а потом эти фоточки оживляются. Но проблема в том, что если мы сейчас будем создавать следующую фотку какую-то новую с даже с этим же самым промтом и с этим же самым выражением гены, то у нас внешность гены будет всё время меняться.


(29:16) Будет меняться то внешность, то одежда. И в этом случае практически очень тяжело достижимым или практически невозможным сделать как бы большое количество фотографий и склеить их потом видео, чтобы внешность, интерьер, всё это не менялось. Не, потому что нужно, чтобы нейронка запомнила, как выглядит гена, какая типа обстановка в квартире, как выглядит жена, в чём они одеты.


(29:44) И при каждой новой генерации нейронка будет что-то менять. И в этом сложность сделать именно один полный кусочек, чтобы это выглядело как один сюжет. Понимаете? Понятно пока что о чём я говорю? Поэтому есть э магия, есть магия и есть обходка этой штуки. Я в виде промта, в виде промта. И, короче, один блогер американский нашёл способ, как это можно исправить, потому что ну это как появляется, вот кто-то нашёл способ какой-то костыль.


(30:24) И, чтобы вы понимали, на базе вот этого вот одного промта, на базе одного промта, который позволяет вот обойти вот это изменение нейронками внешности, Хиксфилд, самый хайповый. генератор сделал отдельную функцию внутри своей платформы и назвал её Cinema Studio. А где, а, по факту единственная как бы фишка в том, что ты можешь создавать ролики, где персонажи будут, ну, не изменяют свою внешность и ну, короче, не меняются по ходу ролика.


(31:03) Они прямо сделали на базе этого отдельную функцию, за которую сказали: "Платите нам бабки". Но я эту штуку прохавал ещё, блин, очень-очень давно. И я могу это делать бесплатно, без вот этих как бы Хиксфилда. И суть в том, что у нас есть вот этот вот промт, а, который мы загоняем сейчас в новый чат. Я вставляю вот этот промт и вставляю вставляю мою идею мою идею моего ролика.


(31:35) Вот она. генатыры-пыры. И, э, вот вот здесь вот в есть скобочки, которые написано input your story here. И там, где нужно, ну, вставьте свою историю сюда вашего ролика. Можно вот так вот. Мы её вставляем в нашу историю, а, и добавляем сюда нашу первую фотку, которую которую кото на базе которой нейронка сделает нам промт.


(32:08) Где эта фотка? Какую фотку берём? >> Ау, давай. >> На самом деле я вот то, что я создала с тобой сейчас, я даже первую фотку не делала. Я загрузила рандомную твою фотку и прописала сценарий, и он уже выдал готовые. >> Да, возможно, но мне лучше, чтобы оно пром делала, понимая, ну, какая будет первая фотка. Стандартное качество. Сейчас я её загружу.


(32:35) Я этот процесс делал определённое количество раз, у меня он получался, и я пока не хочу отклоняться от своей. Вот. А, и запускаем сеetт. Поехали. То есть я сейчас говорю, сейчас вы увидите, сейчас вы, короче, сейчас вы увидите, сейчас вы увидите тему. А мы можем это в Хиксфилде сделать или Хиксфилд лагает? Я бы показал это в Хиксфилде, но по данным э очевидцев он сейчас лагает, но я бы этот процесс показал в двух нейронках, поэтому я сейчас куплю специально и Hixfield, и не Hixfield.


(33:20) Вот десяточку, наверное, я потрачу сейчас. >> Так, >> а твой куплен уже?Вади с моего. >> Unlimited fre cinema clink. Блин, ну мне за 50 баксов падлу сейчас плаче. >> Зайди в мой аккаунт. >> А в твой ты же у меня вот тут сидишь рядышком. Может ты свой зайдёшь? Пока делается. Так, всё, он мне выдал, а мне он выдал промт. Вы Можно его сейчас не читать.


(33:56) Дальше мы идём в наш аз, выбираем фоточку, которая на базе которой мы будем делать наше видео. И вот так вот я этот промт загружаю. Загружаю. Пяу. И смотрим, что он нам выдаст. Говорю наперёд, зайду уже в в созданный Ох, найс. Зайду уже в созданную штучку, ну, в которую штуку я уже создал.


(34:33) И суть вот этого промта, что он берёт нашу идею. И нашу идею он делает, нарезает как раз кадровку на восемь или девять. 1 2 3 4 5 на 10 слайдов. В одной фото он сохраняет внешность персонажа, всю окружающую среду, все одежды и все детали. И даёт нам как бы в на одной фото даёт нам фильм. Вот какая-то там сцена, типа чувак где-то, да, раскадровку чувак сидит.


(35:07) Вот он сидел, потом он сидит, камера поближе, вот он там сюда руку поставил, вот он работает, и потом камера приближается, потом камера снимает руки, руки с разных ракурсов, потом он стал и смотрит наверх в камеру. Понятно, в чём суть? Если бы я делал отдельно вот каждую из этих девяти или десяти фоточек отдельно, у меня бы каждый раз менялось бы что-то в моей внешности окружающей среды.


(35:34) А здесь сохраняется и свет, и стиль, и моя внешность, и всё, что мне остаётся дальше. Вот, э, сейчас посмотрим. Может, он уже Гену сделал, чтобы я показывал. Да, вот идея на вот идея наша, типа. Вот он пришёл уставший. А-а, что-то там такое берёт, смотрит тело. Ты крутишь слоты, крутишь слоты. И почему-то он подумал, что ты крутишь слоты.


(36:10) И типа такой учитель и ученик, и тыры-пырь, всё. Ну, пока идея не докручена, но я бы сейчас бы докрутил, докрутил бы эту идею. Говорю: "Так, смотри, где нужно, важно, чтобы было показано, что он прям заёбанный, уставший. Потом важно, чтобы на фото у него типа бац, возникла идея, лампочка, и он достаёт телефон.


(36:41) И это приложение специально, это не слоты, не рулетка, это приложение. И было показано, что там в приложении есть несколько разных сценариев, и им выпадает сценарий учитель и ученик, то, чтобы было визуализировано учитель и ученик. И потом они как бы превращаются, становятся превращаются, где она учительница, в с указкой, да, в как бы в костюмчике, а он ученик такой в очках, такой [ __ ] такой зубастый.


(37:12) Вот. И после этого какая-то магия происходит, и они в кровати уже лежат такие кайфарики. Вот. И после этого в конце заканчивается тем, что, мол, типа приложение и какой-то call to action. Протестируй сценарий бесплатно. Первый сценарий бесплатно. Вот. Вот хочу докрутить вот этот промт. Вот так. Всё. И я докручиваю.


(37:39) докручиваю, чтобы в итоге он мне создал как несколько, ну вот я могу попросить его из одного промта ещё два варианта создать. Ещё два варианта создать. И я в итоге смотрю в каком из вариантов какие кадры мне нравятся. Например, вот у нас есть два варианта. Вот он вот так зашёл в комнату. Вот он вот так зашёл в комнату.


(38:03) Мне, например, нравится кадр номер номер, э- ну вот вот этот. О'кей, там второй. беру и говорю: "Эраct the steel, а second photo, first row." Я говорю: "Увеличь мне, а в отдельно в виде, в чистом виде только вот эту вот вторую фотографию в офигенном размере". То есть он видит уже вот эту вот фотку, он, ну, он сделал пошагову раскадровку.


(38:49) Мне нравится вот эта фотка. Я говорю: "Дай мне вот эту фотку в большом размере". В большом размере. Офигенно. И вот вот проблема провайдера. В настоящее время перегружен. Попробуем снова. И моя задача сейчас я иду уже в созданный в созданный мой креатив. Вытащи из этого грида вторую фотографию. Сделай её в вертикальном формате.


(39:19) Вот Свет описал вот так: "Вытащи из этого грива первую и сделай её в вертикальном формате". И вот она брала вот так брала. И каждую фотку, которая ей понравилась, она вытаскивала в большом разрешении. Это занимает какое-то время ручками, но только в таком виде можно достичь идеально крутой раскадровки.


(39:40) Идеально крутой раскадровки. Оп, вау, круто. Очень круто. А простая достаточно идея, незамысловатая, но вот таким способом можно делать, ну, какие-то более креативные штуки. Процесс понятен. Задача наклепать как можно больше вот таких раскадровок, чтобы у нас были варианты, из каких кадров вырезать фотки. Потом подготовить для себя вот эту вот раскадровочку в виде фоток.


(40:13) И потом у нас есть два варианта. два варианта. Либо мы каждую фотку идём и открываем, визуализируем превращаем её в видео в гроки. >> Не каждую. >> Почему не каждую? В гроки >> сейчас обновился. Там можно до пяти фотографий засовывать и он пять фотографий в одно. >> Давай пробовать. >> Зайди на грок. >> О'кей. >> А что ты со своего делаешь? А я беру стандартное качество, чтобы не А стандартное качество два >> стандартное качество три.


(40:52) Как показать? Вначале грок, а потом клинк или вначале клинк, потом грок? >> Клинк, значит, >> показать классический способ, да, >> через клик, если он работает. >> О'кей. >> Лучше >> я могу прямо здесь, >> да? Я могу вот здесь. >> А в чём дальше магия происходит? А я вот так вот беру, сохраняю стандартное качество, захожу сюда в мой Chrome и говорю: "Смотри, а вот я тебе даю сейчас в итоге фоточку, которая у меня получилась, и теперь я хочу, чтобы ты написал промт на оживление фотографий для клинга, где каждая первая


(41:39) фотография будет как стартовая сцена, а вторая фотография будет как конечная сцена. Итак, после этого, то есть тебе нужно расписать, как оживить от первой фотки, так, чтобы конец этого видео был второй фоткой. И после этого также сделать циклично, чтобы второе вторая фотка, которая раньше была концом нашего видео, была началом для нового видео.


(42:12) И потом третья фотография была концом, в общем. И вот так вот пошагово сделать промт на оживление фотографий. Пока непонятно, что я говорю, но вы сейчас увидите, что я делаю. Сейчас попробую сделать это прямо здесь, чтобы мы не выходили ни в какие другие штучки. А-а, переключаюсь на генерацию видео. Здесь выбираю модель 3.0.


(42:44) И теперь я даю ему startфame. Start frame - это наша фоточка стартовая, где, например, вот я сижу, вот наша стартовая фоточка, да? Вот она первая в нашем в нашей идее. И вот вторая, где я за нос схватился. Или или вот вот наша вторая и вот наша вторая фотография, где я схватился за лицо. И я сейчас задаю начало видео и конец видео. Вот они отгружаются.


(43:16) Startфame и endф frame. И теперь вот здесь мне нужно написать нейронки, что должно происходить в видео. Оно будет длиться у нас 5 секунд. То есть вот это вот кадр будет длиться 5 секунд. То есть что-то должно произойти, да, между этим началом и концом. Оно должно придумать. Можем сами придумать. можем сделать так, что типа, я не знаю, просто камера как-то едет, поворачивается, и вот я там хватаюсь за голову.


(43:45) Можно что-то креативное добавить, типа там что добавить креативное? Молнии за окном сверкают. И вот я >> гроки я тебе сейчас покажу. >> О'кей, ты пока сделаешь гроки, и мы потом это покажем. Вот. И я не хочу это придумывать. Я говорю: "Напиши мне промт". И вот он мне написал промт на первое фото. Slow, что-то там шот, тыры-пыры.


(44:12) No cs О'кей, я беру и вставляю это. Бац, ждём, пока оно это сделает. То есть оно сейчас этот процесс может занимать там от 5 до 10 минут. Его можно сделать в flow with и потому что flow with является агрегатором. Но эту функцию, которую мы делаем, оживление из фоточек, видео, делает специальная нейронка, которая называется клин.


(44:40) Это одна из топовых сейчас нейронок по созданию видеоконтента. Здесь есть очень прикольные хайповые функции. Ты слишком красоч. А здесь есть прикольные хайповые функции, которые всем вся все вся инсту взрывают, все тиктоки. Поэтому я, у меня даже здесь есть парочка кредитов, поэтому я покажу, как бы этот процесс выглядел, если бы мы не использовали Flow with агрегатор.


(45:09) То есть Flow - это условно барыга, это поставщик услуг вот этой нейронки, которая позволяет нам единоразово купить подписку здесь и не оплачивать её здесь, потому что, ну, у кого, возможно, ну, нет таких в больших количествах задач. Но у меня здесь оплачена подписка, поэтому я иду и покажу этот процесс, как он выглядит.


(45:36) Ээ обычно, кстати, что-то у меня тут ещё сгенерировано есть в наших прошлых. Вот у меня Марин. Прикол. Видала? Маринка, ты где? У меня Я тебе даже не присылала. >> Да, я да напоминала тебе прислать, но тебе ещё раз напоминаю тут. Да. А я забыл про неё. >> А я помню. И вот момент настал. >> Да, я тебе запила. Вот оно. >> Оп.


(46:15) Сейчас, сейчас я разберусь, как як це отут зробити. Зараз, зараз, сейчас мне нужно найти. О, всё, у меня здесь здесь вот инструмент. Вот сюда вот тыкаю о om омни захожу. И у меня вот тут есть инструмент to видео. И вот здесь точно такие же есть рамкистаф и endф frame. То есть нам нужно загнать сюда нашу фоточку начало. Вот оно наше начало. И конец. И конец.


(46:50) И конец. И описание. О'кей. И сюда же я загоняю описание. Так, Native Audio. У меня стоит галочка, это значит, что она будет делать видео со звуком. А-а, длительность, количество outputs, это сколько вариантов будет на выходе одно, ну, одно и той же, сколько генераций будет на выходе. Я беру один и разрешение.


(47:23) 1080p или 720p. У меня вот видите два триала есть по в 1080 не нужно, поэтому загоню в 720 и duration. Duration 5 секунд. О'кей. А на выходе у меня здесь нет возможности, видите, поставить почему-то разрешение. Не знаю почему, но у меня поскольку фоточки даны в изначальном разрешении для сториies, я думаю, оно также будет это и делать. и нажимаю так.


(47:55) А у меня вот здесь есть два варианта, как это выбрать. Вот эта вот Veо Oмni, она самая продвинутая, самая крутая, самая дорогая. Всё, поехали. Нажимаем generate. Generate. И покажу сейчас пример похожих генераций, которые я уже делал на примере ниши недвижки. Вот недвижки. Вообще сейчас ролики, ребята, генерят в недвижке, там продают их по 700 долларов с э типа вот как Женя их делает.


(48:26) Женя очень прикольно делает. Сейчас покажу вам пример того, что делает Женя. Принцип работы очень похожий. Сейчас Евгений. Евгений. >> Ну не могу сейчас. Я понял. Не могу. Сейчас веду стрим. И что получается? Вот Женя делает такие ролики типа тайм налян площею 15 соток, де все продумано для комфортного відпочинку та життя.


(49:03) Уявіть, що ви приїжджаєте сюди разом із сімю ви звертаєте з дороги, заежаете на теритою и спокійно парку. Ти ролик выглядит всё как одно плавная такая штука, как один плавный такой. То есть не не кажется, что это сделано из разных вот таких вот моментиков склеено. И по факту тут здесь также берётся, э, вот я пример, ролик был, показываю.


(49:31) Вот недвижка, есть фото внутри виллы и есть фото снаружи виллы. И нужно вот описать, что смотри, представь, что вот тут лежит девушка, и она выходит на балкон, и камера отъезжает назад, и мы таким образом склеиваем две фотографии. То есть у меня была фотография, вот вилла вне и вот вилла внутри, типа комната внутри. Прикольно. Э, прикольно.


(49:56) Вот так это работает и в нашем случае. То есть мы просто склеиваем две фотки в видео. Вот она у меня генерится, но генериться здесь будет чуть быстрее генериться. Здесь будет генериться чуть А здесь уже создалось. Давайте посмотрим. Сейчас я это скачаю. Всё. Вот она камера едет. Оно ничего сверхъестественно.


(50:21) А оно что-то поставило там какой-то свет мне, видите, дорисовало, где я его и не просил. То есть тут видно прямо, что нейронка сделала, что, ну, короче, тут, видите, вот эта [ __ ] здесь появилась. Нужно сделать несколько генераций. Вот с нескольких генераций оно сделает нормально или сказать: "Пожалуйста, ничего не добавляй, ничего не изменяй", чтобы не было видно, что какие-то новые элементы появляются.


(50:45) То есть добавить это в промте и вот так вот сидеть и задрачиваться по слайда, по каждого над всем вот этим процессом. Это как бы путь самый качественный, который можно сделать. То есть я глубоко контролирую каждый из этапов создания это видео. Я вначале контролирую каждую фоточку, чтобы она мне нравилась. Потом я контролирую каждый промт, то есть как из этой фотки будет вот это происходить.


(51:13) И контролирую каждый из этих кусочков по 5 секунд. Создаю вот эти кусочки. И всё, что мне останется потом - это взять вот такие вот пясочков по 5 секунд и склеить их между собой в капкате. Как склеить между собой в капкате, надеюсь, ну, мне не нужно объяснять, да, что это, ну, достаточно просто.


(51:35) И оно будет очень плавненько переходить из одной, ээ, из одной сцены. Вот давайте посмотрим, как он здесь делает. Ну, хрень. Вот эти вот что-то он штучки мне добавил. Почему оно так добави? Ну, вопрос, хочу ли я, чтобы так было? Да, мне не хочется, поэтому мне нужно это чуть-чуть э подправить. Итак, я покадрово склеиваю наши нашу наш видос.


(52:04) Вопросы на этом этапе. Кто понимает, что ему это вообще не надо, то, что я сейчас показывал, типа, нафиг он никогда не будет этим заниматься. Кто понимает, что ему надо это? Дайте мне инфо. Да, Мариночка. О'кей. Типа это надо. >> Мне надо, мне надо. Я не люблю долго делать, долго снимать. Я хочу, чтобы быстро и прям пока дофамит это вот крутится внутри.


(52:34) В крови есть ещё или >> Да, но это прям Кто говорит, что это быстро и легко. Это не быстро. Это понятно, как делать. Давайте так. Это понятно, как делать. >> А есть быстрее способ, да? А кто, кто ещё? Стас, поехали. >> Да, я хочу уточнить такой вопрос. Ну, я понимаю, что видео, допустим, в которое там, ну, засовывают какой-то развлекательный контент весёлый там или какой-нибудь, да, они набирают просмотры и так далее.


(53:06) А вот если это видео конкретно для бизнеса, мне просто, ну, для себя, у меня какое-то, видимо, внутри обесценивание происходит. То есть на это люди действительно, ну, как бы на эти видео приходят лиды. То есть люди действительно считают такие видео, как что-то достойное, на что обращать внимание.


(53:26) То есть нету ли такого, знаешь, что типа ай, AI, даже нету смысла >> заниматься этим. Ну, я имею в виду в каких-то, знаешь, сферах не связанных там, э, с развлекательным контентом, ещё что-то. Вот. Ну, в твёрдых. >> Убираем развлекательный контент, да? Убираем развлекательный контент. Тебе нужно дом продать, виллу продать. Тебе нужно сделать клиенту, >> ты кидаешь рендер, >> типа 3Dрен какой-то чувак клиенту, и говорит, что, ну, вот, блин, типа рендер, а ты можешь взять и показать видос, походить внутри квартиры, типа вот там птица летит, у тебя новострой.


(54:09) А, ну здесь продаётся конкретно комплекс, показывается, где он располагается с высоты птичьего полёта, что что на районе показано. Вот там видишь площадь, тыры пыры, стройка сейчас. >> То есть, грубо грубо говоря, надо правильную режиссуру иметь для того, чтобы этот ролик не стал просто какой-то пошлятиной, а действительно был продающим.


(54:34) Да, >> ну это не пошля, это ты реша ты иишкой делаешь то, что ты не можешьделать реальным способом. Ну ты не можешь понимаю, понимаю. Да, >> да. Или показать вот ээ ну вот вот у него есть ролики, они залетели. >> Я как раз Всем привет. Я как раз по этой теме делала статистику э в интернете, в ТикТоке и в Инстаграме.


(55:00) срезала статистику больше всего. И ролики как раз залетают, если мы бьём, а, в миллениалов, в их боли. Очень прикольно. Я просто посмотрела, что все ролики, которые прямо залетают, это именно вот про миллениалов, про их боли, про поведение, про психотипы и так далее. И, э, я взяла несколько роликов, скачала себе немножко, их сократила, поменяла музыку, опубликовала в ТикТоке и в Инстаграме.


(55:28) Так вот, уровень этих роликов репостов больше, чем лайков. То есть я никогда не думала, что ролики искусственного интеллекта будут так залетать лучше, чем живые ролики. Это меня, кстати, удивило. И у меня такой вопрос: какое количество роликов мы можем делать по подписке? Да, вот ты сейчас сказал, что можно там купить пакеты, там делать эти ролики.


(55:49) А какое количество ошибок нам даётся, как говорится? Сколько мы можем там тренировать? >> Может, да? Вот смотри, можно посчитать, сделать такиномику. 60 токенов, одна генерация вот этой хрени клинги. А я сейчас скажу, сколько я получаю. Вот за месячную подписку 8 долларов у меня есть 660 кредитов. Вот я могу за 8 долларов сделать себе, ну, сколько? 660 на 60 разделить >> 11.


(56:24) Я так на всякий случай наглядно. 11 вот таких склеек. 11 склеек - это один ролик. Вот за 8,8 долларов ты получишь один ролик. High definition. Вот. И дальше они, видишь, уже с увеличением тарифа добавляют больше кредитов и так далее. То есть это не это недешёвое удовольствие, я вам скажу. Не сильно дешёвое удовольствие, поэтому >> Но есть дешёвый класс.


(56:54) этому есть способ, как это делать бесплатно. И >> вот эти те все инструменты это более для профессионалов, те, которые реально занимаются там видео. Да, можешь можешь показать, как это в Хиксвилде будет выглядеть и в Гроке, как это будет выглядеть, чтобы мы разобрали. >> Я в субост не грузит. >> Хиксфилд отдыхает или что? >> Да, видишь, он хочет сегодня.


(57:22) Хорошо, давай в гроке тогда покажем. Говори, что делать. Мне самому заходить в грок или ты сделаешь у себя? Я >> в гроке >> можешь зайти в Zoom. >> В Zoom. >> А тут Zoom не скачан. >> Не, я уже скачала. Я уже в Zoom. Дайте минуту. >> Я уже >> Ну зайди, >> прошу, моя маменькая, не беги так далеко от меня. Ладно. Зайди к нам, я тебе в телегу скинул ссылку.


(57:57) >> Мне кажется, >> зайдите прямо сейчас все в грок, пока мы заходим. Зайдите в гро. Каждый из вас зайдите, пожалуйста, в гробновление там вышло недавнее. Можете прямо сейчас зайти. >> А у меня грок перестал работать на генералай. Он тоже включи какой-то из стран. >> Германия. Включи другую. >> Угу. Хорошо. Спасибо.


(58:26) >> Попробуй. Так, транслируй экран. >> У меня здесь. >> Так, ну, показывай экран. Ничего не показывает. >> Так, ты же только что его закрыл. А, секунду, попробуй. Сейчас, ребят, секунду. Перезапускаю Zoom.


(59:39) Так, спасибо, что ждёте. Можете параллельно тыкать-мыкать в гроке. Сейчас зайдите, пожалуйста, кто зарегался. Что это? Это не то. >> Влад, а у тебя какая подписка в гроке? Какой пакет брал? >> Ноль. Нулевой. >> Бесплатный. >> Бесплатный. >> Через X >> через Twitter важно зайти. >> Лад. А Flow надо покупать, да, подписку.


(1:00:09) Правильно я поняла? Если, >> да, если много планируешь сделать, там есть бесплатное количество фоточек. Можно сделать какое-то в день. Вообще во многих сервисах есть какое-то бесплатное количество фоточек в день. Поэтому просто если если вы будете делать фото, а, ну, а я это делаю много достаточно, мне везде нужно и в презах, и в ТГЭшках, и в ТГ-каналах, мм, какой-то дизайнерский контент.


(1:00:41) Вот фоточек я делаю прямо много, поэтому я на них ээ там 15 долларов закинул и всё. Не думаю. >> Ты можешь Влад дать свою рефералку на FLВИЗ, кинуть в чат, они перейдут, тебе дадутся кредиты и им больше кредитов. >> Да, гений, гений уже делаю, >> потому что так тебе даётся, покажется 2.


(1:01:06) 000 кредитов, если ты просто регистрируешься сам. А если по твоей рефералке четыре, вроде как. >> Гений. >> Даю линк. Спасибо. Видно? >> Я делюсь. >> Да, сейчас. Виден вам экран Светы? Да, виден. Кин дропнул в чат. >> Спасибо. Там будет больше кредитов. Ты, Пашечка, ты флоowс пользуешься или чем? >> Нет, я фрипиком пользуюсь. >> У меня фрипик.


(1:01:48) О'кей. >> А тоже все год взял. >> Ну да, но у меня безлимит один и два кана банана. Вот эти модели этот, ну, вообще все модели, можно сказать, что есть по фотогенерации, они без лимита. >> Ой, ты расскажешь, что ты делаешь? >> Да, сейчас я вот у нас были те фотографии. >> Ты можешь только не так тихо говорить.


(1:02:11) Я сейчас тебе микрофон включу. Да. Камеру не включу. Сам >> ты хочешь, чтобы я сам говорил? >> О'кей, я сам говорю. >> Я тебе подскажу. >> Ну можешь просто громче тогда погромче поговорить, чтобы тебя было слышно. >> Короче, вот то, что мы делали фотографии на flлоowс Влада, >> да? Ну вот открывал. Я просто беру рандомно.


(1:02:43) А у меня там будет сценарий, предполагался закадровый код голос, а в стиле а фильма области тьмы. Типа там идёт типа когда он съел таблетку и, значит, у него там резко когнитивные функции повысились. То же самое происходит типа а с и у Влада. >> Ага. >> Когнитивные функции повысились. Вот.


(1:03:15) Аа, значит, я взяла, сейчас открою, а, наверное, тут не покажет, да, фотографии. А вот я прямо взяла три фотографии, а из того, что у нас было, то, что мы вырезали на flow wiс и написала там ночь стол, человек смотрит в экран, свет только от монитора, бла-бла-бла. Тут что угодно можно написать и вот что как бы он выдаёт раз кадр. Ну, он он очень хорошо делает.


(1:03:34) >> А в чём суть трёх фото, которые мы добавляем? Почему три фото добавляем? >> Ну, он как бы держит именно стилистику эту, видишь? >> Типа, чем больше фото, тем больше стилистика или что? >> Да, но здесь прикол в том, что у Брока сейчас можно, например, я сейчас отредактирую. >> Вам слышно, что Света говорит? >> Ночь. Здесь есть такая штука.


(1:03:59) Вот они все, ну, затеганы. То есть мы можем А1 Ой, подожди, первая фотография. То есть, если бы у нас там была ночь, он бы взял эту фотографию, понимаешь? >> Ну а о'кей, я понял. >> Вот просто я этого не делала, я сделала проще. Вот видишь, ты можешь выбрать фотографию, с какой будет старт и чем закончится. >> Я понял, я сейчас покажу, как это работает.


(1:04:25) >> А это типа startф framй, >> а это start end. >> А можно так? А на можем сейчас провести эксперимент. А можешь выключить? Выключи примери чем-нибудь. >> Выключи у себя. Итак, куда мы идём? >> Грок >> идж. Дальше что? Видео. >> Угу. >> Потом, >> да, >> анимировать. >> Да, >> я могу сделать вот это стартовое, вот это конечное, а вот это >> давай попробуем стартовую конечную просто сделаем.


(1:04:57) 1 2 Начни с фото номер один - это стартовая фотография и конец - это фото номер два. >> Ну ты прямо отмечать должен, >> да? Я понял. Опиши изображение. Используй для ссылки на пример изображения. О'кей. Вот так я могу сделать. Раз. Два. >> Процесс. Что там происходить будет? Не будешь описывать? >> Нет, пусть он сам придумает.


(1:05:39) Э, а что оно? Свет. >> Вот. И у меня точно так же. >> А у меня работает. >> А как у тебя работает? >> Не знаю. >> У всех просят бабла. >> Да. Вот с недавнего времени, >> да, у меня тоже делали бесплатно бесплатно. 7 дней было бесплатно, потом покупай. За что? >> Конечно. Ну, может, потому что я уже дофига просто их обанкротил.


(1:06:07) Я уже много этим. А >> попробуй на моём то же самое просто сделай. У меня здесь эти фотографии есть. На, просто делай то же самое здесь. >> О'кей. Я хожу. >> Прошу, моя маленькая, не беги так далечь от меня. О'кей. Так, вот это здесь моё лицо. >> Так, слышно меня? >> Да, да, >> да. Бомба. Пробую сделать здесь. Сорри, ребят, прямо workшо workшо.


(1:06:47) Вот я этот процесс ээ буду сейчас тестить. И получается раз анимированное изображение, рабочий стол. Света, я не знаю, куда ты сохраняла это всё. >> Тут не видно фотки. Бред. Раз. >> О'кей. Всё, я вижу. Вот две фотки. Так, возьми. Стартовая фотография - это фото номер один. Конечная фотография - это фото номер два.


(1:07:33) И камера плавно двигается, молния ударяет и свет тухнет. наговорил какой-то бред. Стартовая фотография. Беру, беру вот это и вот эта конечная фотография. Пробую. Да, видите, у неё бесплатно запускает этот процесс. Тут тот, кто ещё девственница, и тому будет это бесплатно. Пока не понимаю принцип. Сорри, я думал для всех бесплатно.


(1:08:08) У меня это также работало бесплатно. >> Я до сих пор бесплатно работал. >> А у тебя оно и было бесплатно. И продолжаем. Давай. >> Ай, найс. >> Он может даже >> Да, да, да. То есть здесь единственно >> повысить качество. А мне ещё и видео качество может получить. Улучшает качество. >> Создаёшь там можно выбрать 10 секунд.


(1:08:47) >> Да, да, я прямо и звук добавила, и то, что я проговорил, свет выключается, молния. Чутья, но что значит режим видео? Не понимаю, ребят. Дальше только, ну, выбирайте инструмент или платный, или бесплатный. Получается, вот здесь нужно посмотреть, нужно сравнить, сколько они хотят за это. >> Очень чётко делает Hк, но он сейчас почему-то не работает.


(1:09:22) То есть туда загружаешь стартовый фрейм и конечный фрейм, и он прямо держит. То, что ты хотел плавно сделать. То есть можно сделать фигня. >> А в Хикседе это клин модель тоже используется. Да, хотел показать бы на на Хиксфилде, но >> Да, дайте мне сейчас секунду, ещё минуту времени дайте, вдруг он отлагал. Я его быстро оплачу, чтобы показать тремя разными способами.


(1:10:01) И мы выберем, какой из этого самый удобный. Хикс. >> М. Не >> вопрос. Мне нужно ээ мне вот это хватит за 8 баксов. А это клинк. Стоп. Hкфield. Иду. Идукфид. Везде я сейчас проплачу, ребят, чтобы вы не платили. А так. >> А кто-нибудь пользуется агрегаторами? Там где собраны разные нейронки? >> Так вот это ж это и есть он. Это и есть он. >> Да, >> у нас всего два два-три агрегатора самых известных.


(1:10:38) Freep, Hixfield, ну и вот Flow. Я пользуюсь. Сейчас я открою вот этот агрегатор Hixfield. Им все любят пользоваться. И можем пока параллельно, пока мы тестируем сразу. Меня все просили, очень много был вопросов, пока мы здесь не уходим. Значит, есть, э, Clink Motion Control. Это функция >> внутри Хиксфилда тоже >> она есть и внутри клинга, и внутри Хиксфилда, который я сейчас проплачу и покажу, как она работает.


(1:11:09) >> Сейчас вот оно у нас Motion control. >> В чём суть? Ээ, видели видео? У нас есть какой-то из О, с Антоном ты делала? С этим крёстным отцом доделала. Не работало. Я же говорю, у меня не работает Xbox. >> А, оно не работает. О'кей, давайте возьмём какой-то А мм сейчас я покажу. Сейчас, ребят, сорри, чуть энергия просела, но мне важно это просто записать одним одним потоком.


(1:11:47) Короче, >> не, мне же Motion Control нужно. Показываю. Сейчас смотрите. А, снимаю видос. Привет. Я сейчас показываю ME контроль клинк. Это самый распиаренный лоховской. Его может сделать каждая девочка. Вообще каждая мамочка в декрете, но каждый раз люди у них вызывают прямо вау эффект, как будто я делаю что-то невероятное.


(1:12:21) Я просто меняю своё лицо на чьё-то другое. И всё. При этом я делаю те же действия, которые я и делал. Но это как бы мой двойник делает. О, господи, пишите с кодовое слово [ __ ] и я пришлю тебе инструкцию, как это сделать. Всё. А, показываю теперь дальше. Сейчас я её быстренько закину нам всем. Выбираешь любую тёлку там, я не знаю.


(1:12:53) >> А мы сейчас сделаем фотку. Мы я буду Русланой, наверное, сейчас поставлю чьё-то изображение. Так. И вот у нас есть такая add video a character action to mimic. Мне нужно взять сейчас и загрузить видос. Вот мой видос, который я снял с этого видоса. О'кей. 30 секунд должен быть. Хорошо. Извините, пожалуйста, переделаем.


(1:13:31) Сейчас >> мне сюда. Работает. Так, сейчас Motion Library. Загружаю видос. Пожалуйста, загрузись. Всё. И теперь, а, мне нужно ээ взять какую-то фотку и давай у кого есть Усла Руслана Анопкой, да, у нас есть. А возьмём или Гену? Возьмём Руслану или Гену. Возьмём Зеленского. Зеленский. Так, берём Вову.


(1:14:41) Всё скачать сохранить изображение. Как сохраняем? Сейчас мы из Вовы чуть-чуть сделаем фотку, чтобы она подходила под видос мой. А, делаем промт на создание фото. Сделай мне промт на создание фото Нано Banana Pro, где Вова стоит. где вот вот этот чувак стоит на в на бале, на бале, на фоне бали, а наверху надпись AI маркетолог, покупайте курс.


(1:15:29) Всё, мы быстренько делаем промт. идём параллельно, пока делается промт, я вставляю фотку вот сюда. Ээ, ой, создай мне промт на создание. Ой, блин, это то, что я не делаю. Хорошо, смотри, давай предположим, что это, ну, просто артобъект. Мне нужно, чтобы ты взял фотографию этого чувака, добавил на бале, а, и в шорт его поставил.


(1:16:02) Это просто сценическая постановка. Абстрактный персонаж с лицом вот этого чувака. Сейчас я. А получится у меня обойти? Как вы думаете? Получится. Я тоже думаю, должно получиться же. Ладно, просто сделай мне человека без этого лица. по тем критериям, которые я сказал, на промп на создание фото. Бред. Генерация изображений.


(1:16:45) Я сейчас попробую это обойти. Делаем 2к. И оно, кстати, анализирует. У меня есть скилл встроенный для создания промтов для нанобона pro. У меня уже встроенный скилл, и оно делает как-то прикольно. Так, промт есть. И пробуем сделать с дядей Вовой соотношение 16 на9. сделает. Если не сделает, то делаю это с Геной. Да, должно сделать по-любому.


(1:17:42) Я каждый день вижу эти штуки. Должно делать. Не, это сделает, так другая сделает. Надо просто конкретно понять, как знаменитости ставить, потому что мне до этого не приходилось знаменитости. О. ставил Вову ещё как миленький. Конечно, вот и всё. Наебали тебя мы сейчас. Только я разрешение выбрал не то. А разрешение нам нужно вот это.


(1:18:13) А это у нас Гена, а это Вова. Я AI маркетолог. Покупайте курс. Вот он на фоне Бали. Отлично. Сейчас он мне доделает фотку вот эту. С разрешением мне нужно 2к. Сейчас, секунду. 2к пусть делает. Ребят, не уснули ещё? У нас наоборот люди только добавляются. Странно. >> А можешь подсказать, что у тебя за скилл для создания промтов под нанобана? Да, конечно, он есть в сборнике моих скилов.


(1:18:55) Я кину ссылку. >> О'кей. >> Смотри, вот он у нас. Держи. А кто спросил? >> Стас. >> Так и знал. Аа он, короче, тут вот он есть. Набор кастомных возможностей инфографики, слайды редактирования, фото. В общем, он там >> это ты делал или из общего доступа какой-то? >> Это кастомный. >> О'кей.


(1:19:25) А этот, который ты использовал для раскадровки, он есть там? >> А-а, >> суперсекретный магический. >> Да, по сделайте сейчас, пожалуйста, вот, если Да, есть. Спасибо. Ну ты никто не спрашивал. Я и не ну и не кидал. >> Мне тоже удивительно, почему никто не спрашивал. >> Я говорю, давайте делайте вместе со мной. Ну, значит, никто не делает. Вот, держи. Скинул.


(1:19:50) >> Благодарю. >> А с этого промта можно скилл сделать? >> Да, конечно, можно прямо сейчас сказать, аэ, пока мы будем делать, давайте я это задеплою на тот в общий сайт. О'кей. Так. Ойойой. Стой. А вот у меня есть вот такой вот промт. Задача этого промта значит, чтобы человек кидал э кидал фотку элит кидал просто идею.


(1:20:27) Идею, какой он хочет сделать рекламный ролик. После этого вызывался скилл, который бы э добавлял вот его идею рекламного ролика, который он хочет сделать. этот скилл, чтобы превращал его идею в промт для создания фото, для нанобана про. Вот, возможно, посмотри и сюда ещё дополнительно сделать скилл, который будет улучшать а созда промта для нанобона pro.


(1:20:58) И после этого а ты можешь, ну, и используя skill skill конструктор, упакуй это в skill. После этого задеплой его в публичную версию. И после этого добавь в моём сайте, где я делаю моих виртуальных сотрудников, а дополнительно скилл на создание ээ рекламных роликов. Вот. И задиплой его. И сделай, чтобы доступ был только для тех, кто купил пакет средний.


(1:21:31) Ладно, для всех, чтобы доступ был. Всё, он пошёл работать. А, и так, дальше, дальше. Что? Вова, Зеленский. Берём вот этого, да? Берём вот этого. Оригинальное качество. Тут у нас перегрузка провайдера. Перегрузка провайдера. Я возвращаюсь в наш клинк, где он у меня. И вот здесь я добавляю персонажа, э, то есть фотку, которую я только что сделал специально под это видео.


(1:22:11) Сейчас оно у меня не скачалось. Можно быстрей вопрос? Да, >> ты им говорил, якобы сделай только сделай доступ только тем, кто на среднем пакете. Но у тебя же нету тут никакой авторизации или ограничения. То есть >> А я я пилю эту как бы платформу, чтобы я туда добавлю авторизацию. В общем, яли о будущем будет ближайшее. >> Я я уже делаю под это инфраструктуру.


(1:22:49) >> Понял. >> Я сделаю. Я понял, что я работаю всё в клоде. И он знает все мои проекты, все мои уроки, все мои папочки. И мне так удобно. И я понял, что я лучше, я могу сделать из всего, что я тут делаю, просто платформу и и всё. >> А >> что думаешь? >> Очень хорошая идея, >> потому что это мы сейчас в Телеграме.


(1:23:14) В Телеграме куда-то идут вtion. Я Мне там каждый раз редактировать нужно, заходить. Ну, в общем, а здесь, >> ну да, по сути, можно хранить там и программу, и методичку, и все промты, и записи к урокам. Ну, по сути, всё, что ты сейчас скидываешь по Google Драйвам, Гитхабам и >> Да, >> одно место. >> Так, вот он, в общем, я, вот Вова, надпись и всё.


(1:23:48) When character orient match the video complex motion better is match the image camera of movement the better support. Окей, мне нужно было пояс просто Вову делать. Ну пофиг. 260 кредитов у меня за это добро спишет. Ну поехали работай. И всё. О, вот это вся суть, что я за там за два за 3 доллара кредитов я получаю.


(1:24:17) Сейчас я покажу, как оно у меня выглядел. Вот оно, смотрите. >> Покажу. Мне сегодня мой друг пишет, как он это сделал вообще, что. Ой, это чисто моя лента. Бан. >> Угу. Так, сейчас, сейчас, сейчас, сейчас. Вот он, Антон пишет, как он это сделал. Есть инфа, что это за парень вообще? Да, это сейчас блин быстро. Потапинка его фамилия.


(1:25:17) Аа, блин, забыл, выскочил. Он, короче, в Дубае сейчас живёт с Викой Бакаловой. Этот это типа основатель арбитражной команды какой-то. Сейчас я вспомню, быстро тебе скажу. >> Ну, не офисник уже. Хорошо. Правильно, >> да? >> Вышла технология, э, с мошн-контролем. Где я сейчас быстро загружу. Суть ясна? >> Оп. >> Да, >> более чем.


(1:25:58) >> Только что вышла технология с мошн-контролем. где я могу себя превращать в разных нужных мне персонажей. При этом самостоятельно я задаю движение, которые, >> в общем, для дебилов нажать две кнопки и похайпить в Инстаграме. Просто мы с вами такие сложные штуки изучаем, там скилы, плагины, MCP коннекторы, что вот это, >> мне просто кажется, это, ну, ниже нашего достоинства.


(1:26:28) Вот как как две кнопки нажимать. Ну, возможно, кому-то это к это использует где-то как-то. Я пока кроме вот что люди вот такие релсы делают. Как он это делает, господи? А или а ты мне помнишь Света ты мне делала? >> Где эта штучка? >> Где танцуешь? >> Да. Да, она у тебя есть где-то >> сохранена. >> Да. >> А можешь быстро прислать? Вот это ты живёшь одной своей.


(1:26:56) Так она вле. Сейчас перешли. Просто они очень нравят этот транс. >> Так что мне ждём Вову или двигаемся дальше, ребят? Двигаемся дальше, да? А так что последнее? Что, что последнее? Что ещё хочется вам? Давайте я выкачаю, что хочется. У меня есть, значит, карусели. Карусели, фоточки, презентации. Что надо больше всего из этого? >> Презентации. Давай.


(1:27:28) >> Карусели презентации. >> Да. >> Я тоже карусели. >> Карусели. Да, карусели. Презентации. >> О'кей. А так. >> Так. Куда скинуть? >> А, о'кей. >> У меня ещё такой вопрос. А, ну вот есть ли что-то такое, какое-то важное уточнение, что должно быть, а чтобы, э, изображение сгенерировалось, ну, похожим на натуральное, чтобы не было вот этой такой пластмассовости.


(1:28:04) Вот, может быть, ты что-то такое говорила, я не уловила. какая-то деталь особенная, которая бы давала всё-таки, ну, достаточно живое впечатление, какая-то деталь, которую можно в основном использовать и чтобы помогло. >> Да. А, всё отлично. Важен важен твой ээ способ мышления, как ты подходишь к решению этой задачи. Вот смотри.


(1:28:36) Ты мне озвучила сейчас задачу, правильно? >> Давай, давай попробуем теперь постарайся озвучить эту задачу нейронки, но уже с и мышлением, которое у тебя сформировалось. Как бы ты это сделал? >> Сейчас мы сейчас делаем оживление картинки. Да. >> Да. Не, не оживле. А тебе нужно на оживление или на создание картинки? >> Ну и то, и то меня интересует.


(1:29:02) Меня интересует какой-то ключик, который помогал бы это делать. Так вот, меня не интересует какой-то ключик, который помогал мне делать такие фотографии, чтобы они были реалистичные, когда их делаю из них фото для нанобана. Поэтому я хочу сделать из превратить написать прот на фото для нанобона pro, где у меня будет такой портрет, а студийный, э, нет, такой портрет детализированный.


(1:29:35) на природе, на бале. А я хочу, чтобы ты, создав промт на создал мне промт на создание фото для нанобана про, но перед этим я хотел, чтобы ты сделал метапромт на исследование, какие вообще сейчас есть промты на создание очень реалистичных, офигенных вот нативных фотографий, чтобы невозможно было отличить, что это снято на камеру или сделано нейронкой.


(1:30:01) Сделай это исследование. Да. Потом на базе этого исследования напиши мне три, эээ, промта для создания фото для нанобана с моей исходной фотографией. Работай. О'кей. То есть, что я сделал? >> Я подошёл к твоему запросу чуть как бы чуть как я обычно подхожу, когда мне нужно какую-то задачу сделать качественней.


(1:30:32) Я говорю: "Вот это моя когничная задача, чтобы фото была оригинальная, да, естественно". А как как делать естественные фотографии? Я не знаю. Исследуй рынок, как делать такие промты, чтобы они были прямо офигенно естественные. Он пойдёт в интернете, будет ресёрчить сейчас какие-то блогерские промты, которые они делают. Говорю: "Найди мне три идеи для этого.


(1:30:55) Три идеи на создание той фотки, которую я хочу, и всё". И он работает. Аа что? >> Угу. То есть датчик прожуточный получается, >> да? Как ещё можно делать? Pinterest идём. >> О'кей. Гото, какую ты хочешь себе фотосессию? В каком-то стиле? Хочешь фотку себе? >> Да. В океане с Эвай. Я в латексено, но в океане на сёрфе.


(1:31:39) >> Мм, о'кей. Сейчас я быстро подтвержу аккаунт свой. Pinterest. Просто в Пинтересте можно, например, искать прикольные идеи, если у тебя нет своих. Так, теперь латекс. Латекс, что? Сёрфинг. Не, я думаю, такое вряд ли будет. Просто первое, что в голову пришло. >> Кстати, есть. Ну вот что-то типа такого. Так, latex surfing.


(1:32:15) Давай вот возьмём какую срфинглакс. Короче, давай вот возьмём просто вот какие-то идеи, например. Вот нам нравится фотосессия в таком стиле. Видишь, это кто это такая у нас? Кто это? Не знаю, что >> блин вот >> налюбу. Да >> что там? Что там? >> Женщины. >> О, смотри, вот такую давайте сделаем. >> Ну давай. Я идея про латексё сёрфинг была совместить несовместимое, типа вот такая вот. Поэтому я сюда пошла.


(1:32:50) >> Да. Ну можно. Вот, например, чел придёт в воде или вот такая вот есть тема. Прикольно. >> Угу. >> О'кей. Вот оно. Давай тебе сделаем такую же фотку. Да. Кто там? Женя, привет. >> Привет. У меня вопрос. В итоге либо долго задрачиваться, сидеть бесплатно делать, либо побольше платить и быстро делать видео, правильно? Нет какого-то бесплатного и быстрого способа.


(1:33:19) >> Только грок на данном этапе. Только грок. Вот толь только, что я показывал. Самый быстрый, дешёвый из из текста видео. Всё, >> спасибо. >> Да. А так где я хотел сделать тебя? Вот у нас есть вот эти три понта. Смотри, видишь? Давай посмотрим, насколько круто он реализует твой запрос. Будем сейчас смотреть. Давай посмотрим.


(1:33:43) >> Угу. Угу. >> Вот я даю твою фотку. Поехали. И видишь, мне пофиг, сколько там пронтов у меня, ну, unlimited. А следующий шаг - это вот я показываю специально, как это делать ручками всё. Но я могу даже не ходя в не выходя из клода, у меня есть коннектор, который подключён к моему гемени к нанобона pro, и я могу его просить прямо не пиши, говорю, сделай мне промт, а потом мне сделай ещё и фото, и он ещё и сам будет делать фото, брать вот отсюда вот и присылать мне туда.


(1:34:31) То есть я могу даже вот сюда вот не заходить, потому что есть ээ возможность от склода, ну вот делать на автомате эти фоточки самому. Теперь карусели. Давайте, пока эта штука делается, перейдём к карусели. Смотри, ну вот качество посмотри. Нравится? Посмотри. Ни одной иишной хрени. Ты видишь? Да. А она залагала. Марина, наверное.


(1:35:05) Марин, кайф. Очень круто. Вот у меня буквально точно такая же есть фотка. Я на этом же самом месте стою. Вот у него у нас есть экран. То есть он, ну, качество 2К выбрал. Ну вот так всё равно о'кей будет. То есть он проанализировал, сделал так, чтобы вот максимально естественно было. Так. Двигаемся дальше.


(1:35:31) Что у тебя? У тебя получилось >> с чем? >> А не знаю, с чем-то. >> Може в гамму сейчас должно? >> А клинк сейчас гляну, что сделал, и перейдём дальше. Нет, Вова ещё делает. Ещё 3 минуты будет делать Вову Зеленского. Эти агрегаторы они очень долго все делают, потому что >> это не агрегатор, это основной. >> А книги, >> да? Так, по каруселям.


(1:35:58) Во-первых, у нас есть с вами скилл, который преобразовывает контент в карусели, если помните, в ТЗшку для карусели. Давайте сейчас возьмём какую-то задачу и сделаем её вместе. Или >> сначала текст мне нужен, да? >> Да, сначала текст карусели. Так, давай сделаем так. Я хочу написать пост. М. Нет, дайте мне подумать. Вот у нас была идея.


(1:36:36) Где-то мы с вами делали идею. Идею рекламного ролика. О, вот она. Можешь, пожалуйста, использовать э скилл карусель сделать мне ТЗ на карусель. для этого ролика, где призыв действую будет под Ну, перейди и используй. И используй. Я делаю, >> я просто меняю своё лицо на чьё-то другое >> и всё.


(1:37:14) При этом я делаю те же действия, которые я >> здесь. Видишь, руки кривые, потому что здесь руки нету. >> Круто. Привет. Я сейчас показываю контроль. Это самый плохой. Его может сделать каждая девочка вообще каждая. Да, ты можешь сохранить >> или покажи экран. Я делаю что-то невероятное. Я просто меняю своё >> лицо на чьё-то другое. >> Я сейчас сохраню.


(1:37:50) Ладно, сейчас сохранишь и пришли. Так, ждём, чтобы, ребят, сорри, сегодня чуть-чуть меньше дофамина и потока, как я обычно вещаю, потому что нужно А он запускает контент-систему карусель пост creator. А вот у меня есть мои плагины, мои скилы, которые рассказывают ему, как из той идеи, которую я дал, сделать, а сделать разбить идею на количество слайдов.


(1:38:26) Видите? Смотрите. Так, он мне делает несколько типов каруселей, чтобы я выбрал. Значит, а это не одно. Вот оно и начинается. ТЗ на карусель. Перейди и используй. Первый сценарий бесплатный. История. Тип. История. Кейс. Концепция. История. Генна от первого лица. Листаешь, хочешь узнать, чем кончилось. Прикольно.


(1:38:52) Обложка. Пришёл домой еле живой. Жена ждала в кровати. Спасла одна кнопка. Под заголовок. Листай. Визуал. Тёмная комната. Силуэт мужчины в дверях. Свет от кровати. Экспозиция. Вот оно, слайд первый. А, вечер пятница, 23:00. Текст, галстук, небо, тыры-пыры. Вот оно мне расписывает по слайдово, какой должен быть э текст на карусели.


(1:39:26) Что мне не хватает? Мне не хватает визуальной концепции, типа, что вообще у нас будет, в каком стиле мы будем делать эту карусель. И дальше нам нужен какой-то референс. Я делаю в своём стиле, вы делаете в своём стиле. Можно его придумать. Аэ, вот давайте, может кто-то сейчас дать мне любую карусель, стиль которой ему нравится, и он хотел бы повторить.


(1:39:47) Или давайте перейдём к любому блогеру, стиль, который в каруселий вам нравится. Вот у меня там у у Анжела, вот, например, есть Анжела, вот стилистика карусели Анжела. Вот у неё первое фото обычное, вообще жизненное. И потом идёт просто текст на чёрном фото, и такие рилсы залетают. О'кей. Вот, э, идея номер один. Идея номер один.


(1:40:19) Сейчас мы её возьмём. Теперь смотри, а у меня уже просто есть содержание. Теперь что мне нужно сделать? Я беру, говорю, давай вот возьмём Анжелу, например, я сейчас тебе пришлю карусель Анжелы. Это моя подруга. Я хочу, чтобы ты посмотрел по слайдово, как она делает карусель, как какой она визуал использует, какие шрифты, какие текст, какие цвета.


(1:40:58) и определил мне концепцию единого стилистического ключа, а в котором мы будем делать дальше наши карусели. Ты живёшь одной своей любовью. Беки от меня. А вот теперь я тебе вообще посмотри, какие у меня есть фотки, сохранённые на загрузках, а, на компьютере, и определи вот какая из этих фотографий максимально подойдёт для первой, ну, вот первой заглавной как бы фотографии. Вот. А если она не подходит,


(1:42:03) то напиши дальше под каждый из этих слайдов промт для создания фото набана, в котором впром должен учитывать а единую в каждом в каждом промте должна быть единая стилистика и единый стилистический ключ каждой из э ну этих наших фотографий в одном разрешении, с одним шрифтом, с одними цветами.


(1:42:31) Важно, чтобы ты в каждый пром добавлял этот единый стилистический ключ. И, э, также, если ты видишь, что нужен какой-то дополнительный визуал, а не просто текст, то предлагай сразу же мне какой визуал. И дальше я хочу, чтобы ты, аэ, сохранил вот этот единый стилистический ключ для меня, э-э, используя скилл скилкодактор, чтобы каждый раз, когда я делал карусель, я её ты мне выдавал промт с моим стилистическим ключом и знал, как я делаю карусели.


(1:43:09) Аэ, это я делаю кастомный вариант. Вот я делаю под себя. Я нашёл самый первый попавшийся стиль карусели. Вот он достаточно простой. И как бы заходя наперёд, вот я сейчас я делал Антону карусель последний раз, когда я делал карусель сам. Ээ первый и последний раз Прилипкин. Сейчас я покажу. Андон. >> А, как я понял, Влад Дэн вот сделал приложение по каруселям, по генератору, а нож у него генерирует картинки с апи ключом нанобана, правильно? >> Да, да, да.


(1:43:53) А, ну вот поэтому у меня генератор, и мне вчера в 2:00 ночи только дошло, что он сделал это с нано банана и апи ключом, потому что я делал, чтобы оно, чтобы оно делала сама система, типа отдельно текст отдельно то, и у меня никогда не ну уже три, три или четыре приложения делаю, и, короче, оно не не то идёт. А вчера я что-то, не знаю, пришло мне то, что он с нанобана только такое может сделать.


(1:44:17) >> Да, конечно, можно вместо маны бананы. Сейчас покажу ещё один более лёгкий вариант. Я сейчас несколько вариантов покажу. Просто здесь просто, ну, способы, как это можно сделать, бесконечное множество. Вот, например, я делал, э, сториies этот ри, господи, карусель. Вот у меня был вот здесь вот фотка, а я сохранил единый стилистический ключ, единый единую разметку на всех фотографиях, чтобы вот была единая разметка, единое разрешение.


(1:44:49) И вот, ээ, так вот у меня получилась эта каруселька. Но формат то, что как это Что это за ху? А, а я поставил ему задачу на фото из моих документов подобрать, какая больше всего подойдёт. О'кей. Теперь пишу полный разбор промты и параллельно запускаю сохранение стиля. Прикольно. Прикольно.


(1:45:20) Что можно сделать ещё? А вообще сейчас Свету я позову. Можно сделать так, чтобы карусель задизанирилась самостоятельно и самостоятельно сделались фотки. А-а, Вика уже как бы спокойной ночи, малыши. Подключив, например, коннектор в виде гаммы. В виде гамма есть такое приложение гамма. Я пока у меня делается вот эта штучка вся, большой процесс автоматически.


(1:45:48) Я сейчас покажу, как это сделать ручками. Очень просто. Ты покажешь, Света, как ты делала в гамме весь свой процесс. Да. >> Спасибо, те, кто ещё с нами. А, о, у меня есть еда. А всё это пока покажет камень. >> Ты живёшь одной своей любовью. О. стилистический ключ как постоянный скил. сохраняет. С понятно уже, ну, что я делаю со скилами, что я сохраняю, что я делаю это один раз и больше никогда не возвращаюсь типа к мне делать карусели,


(1:46:53) в каком стиле. Светик, что у тебя >> сейчас? Я просто готовлю себе любое какое-то прямо карусель, что >> О'кей. Давайте пока пофлудим. Можем пофлудить немножко, >> да? Можем пофлудить. Был зат немножко другим делом. Можешь показать с самого начала так оверсто с чего мы начали карусели делать. >> Угу. >> Можешь просто проскройлить и кушать бутербрды. Я почитаю.


(1:47:40) У меня был чат, где я создавал идею креатива со Стасом, помнишь? Со с Геной. >> А, да, да. >> Потом я вызвал скилл. Вызвал сейчас скилл. >> Скилл для >> скил, карусель. >> Для каруселей. >> Угу. >> И сделать ТЗ на карусель. Вот он мне создал несколько разных прикольных идей для каруселей. Вот она. >> Первая карусель.


(1:48:13) Я прочитал её на сколько? Вот на семь слайдов, да? Вторая карусель до после. То есть оно мне не просто создаёт, оно мне даёт выбрать разные концепции каруселей. Вот. И после этого я говорю: "Дал карусель девочке, которая, ну, у меня была открыта ссылка в Инстаграме". говорю: "Посмотри на стиль её каруселей".


(1:48:35) На стиль её каруселей, как она делает, и методом обратного инженеринга определи вот стилистику этих каруселей, определи ключ стилистический. И дальше на каждый слайд, который ты придумал, дай мне промт на создание фото для вот этого слайда, для nнобона pro. О'кей, >> понял. Да. И, э, я говорю: "И после этого сохрани вот этот стилистический ключ мне как скилл, чтоб каждый раз, когда я говорю делать мне карусель, чтобы оно мне делало карусель" и фоточки были в том стиле для нанобона Pro, который я говорю.


(1:49:12) >> И вот он мне сохранил. Смотри, разбор карусель Анжелы, обложка. Текстовые слайды, единый стилистический ключ, обложка. Вердикт. Так, тыры-пыры. А, о'кей. Сейчас. М. Что сделано? Теперь смотри. Теперь молодец. А, смотри, мне нужно, чтобы ты взял концепцию каруселей номер один, которую ты придумал, и дал мне на каждый слайд а промт для создания фото в Nноба Bananaна Pro.


(1:49:51) И чтобы в каждом этом промте был единый стилистический ключ. И первое фото на, ну, заглавное, мы используем с Геной. Я дам, я дам фотку гены. А, всё, сделай мне, пожалуйста, промт на каждый слайд полайдово. >> А, есть такой момент, ей вопрос, собственно. А из моего опыта, ну, месяца полтора назад, когда я пользовался нанобананом, с текстом были иногда проблемы.


(1:50:22) То есть или он был корявый, падали нанобана вышл. Всё о'кей. И теперь всё д в этом плане, типа, да? >> Да, сейчас посмотрим. >> Ну, то, что ты с Вовкой вот эту фотографию генерил, вроде там всё было более-менее адекватно. >> Угу. Они это исправили, очень сильно апгрейднули. Плюс эмпирическим путём я определил, что вот через агрегатор делать текст делается намного круче, чем мм чем когда, ну, в гемени мы в чатике просто пишем.


(1:50:57) >> Угу. Да, видать, у них есть какие-то ещё надстройки, >> да? Вот видите, я делал такую же раскадровку, хотел сделать вам себя в стиле флэша. какая-то вот вот такие вот штуки, то есть более креативные можно делать, чем просто там парень сидит за компьютером. Что у тебя по гаме? А я пока жду, пока сгенерируется мне тзэшка.


(1:51:22) >> А можем показать это, чтобы комментировать? >> Да, я просто хотела сделать, посмотреть, что получится. Ну, >> а ты можешь уже показать готовую, как ты делал раньше? >> Так транслируй экран свой, пока моя задача сделается. Механика, ну, очень простая. То есть мне нужно, я беру любы любую концепцию рилса, которая мне понравилось.


(1:51:46) Давайте зайдём к кому угодно. Кто у нас есть Хармози? На кого вы подписаны? Кто ваши кумиры? Ольга Бузова, Зеленский. Кто ваши кумиры? Ээ, там кто делает крутые карусельки? Хармози вот делает карусель. Ну, о'кей. Это это с какого-то подкаста. Я не уверен, что он делает карусели. Не уверен, что он делает карусели.


(1:52:14) Давайте я просто ленту сейчас свою полистаю, найду кого-то прикольного. А может быть делает, господи, Тимочка может делает крутые карусели. Может быть такое? Может быть такое? Пожалуйста. М, нет, не делает. карусели только рил и делает. Вот илс. Вот карусель. Ну, тут, наверное, не экспертная. А, у меня была даже папка специально отдельно создана. Сейчас я поищу.


(1:52:50) Светик, а ты можешь показывать свой экран прямо сейчас? А то, что ты делаешь? Очень интересно, что ты делаешь. >> Всё, давай, я готова. Только мне нужно сделай мне быстро, чтобы я экран могла показать. Да, только можешь самого начала показать, как что ты делала, какие кнопки нажимала, остановить этот процесс. >> Есть момент, Влад, тут это твой ноуттекер сказал, что он через 2 минуты покинет чат.


(1:53:24) Если хочешь, пригласи его заново. >> А у меня есть другой. >> О'кей, спасибо. Видно? Да. >> Да. Только комментируй громко. Или да >> здесь есть приложение гамма гамма app. Кто-то знает вообще? Нет. >> Приложение. А >> только будет и там, и там слышно. >> Всё, >> всё, >> да, >> да, да. >> Угу. Так, скажите, слышно ли свету? >> Алло. >> Да, да, слышно.


(1:54:05) >> Да. А значит, есть гамма, кто-то знает, да? Gмma app >> слышали >> делал там, может, >> презентация. Очень удобная штука в плане того, что её там можно редактировать и он не корявит текст, ээ, сохраняет всё как есть. Вот я тут недавно обнаружила, что можно, оказывается, сделать а карусельке. Вот.


(1:54:31) А значит, что мы делаем? Мы, значит, заходим в гамму, да, тут всё нативно понятно, в принципе. Создаём новый AI. Вот у нас кнопочка. А, значит, здесь можно сгенерировать создание из одностраничной подсказки за несколько секунд, вставить текст. То есть на основе текста он сгенерит, а, создатель шаблона, если есть уже какой-то шаблон, либо мм уже тоже существующий какой-то референс.


(1:54:58) А я обычно делаю либо сгенерить, либо вставить текст. Вот, значит, задание. Значит, можем вставить текст. А, и здесь есть, значит, можно создать презентацию. Выбираем тут размер 16х9 либо 4х3. веб-страницу, документ. И вот есть кнопочка социальная. А здесь как раз формат, который нам нужен, либо 11 1, либо 45.


(1:55:25) И история, собственно, тоже можно тут создавать. Мы выбираем 45. Это сейчас самый популярный формат каруселек в Инстаграме. Аа сюда мы вставляем наше уже подготовленную нашу подготовленную карусель. У меня вот она. То есть слайд первый. Я там пишу, почему твои карусели не сохраняют? Ну, это я быстренько создала в кводе, да, там просто для примера.


(1:55:49) То есть у меня вот будет шесть слайдов. Я прямо в это окно это всё вставляю. Аа тут можно, а, выбрать э тоже создание на основе заметок или конспекта, то есть он перегенерит, а, либо сохранить именно то, что у нас уже есть. Ну, понятно, да, без изменений. Вот. Либо он тоже вот сжимает с помощью иишки он переписывает то, что у нас есть, если надо.


(1:56:18) Вот я, наверное, это всё оставлю. А-а, так. То есть я сохраняю контекст. >> Почему много текстов? Нам же для примера просто показать это. Ну либо хорошо, можно резюмировать. Допустим, мы нажмём резюмировать, он немножко его сожмёт. Ну, смотри, а если я тебе дам вот конкретно по слайдово уже прикольную идею, которая мне нравилась, или нельзя? >> Ну, скажи, >> да, ну нет, я думаю, что здесь немножечко у тебя больше как раскадровка для кадров она идёт.


(1:56:52) А здесь у меня конкретно именно для кусего, текст. >> Ну давай, хочешь попробуем? Давай этот попробуем. Это, в принципе, быстро делается. Потом твой возьмём. Вот нажимаем по, значит, эту штучку. Тыты. Сейчас он тут подумает. Угу. Вот он нам здесь разбил. Здесь либо карточка за карточкой, либо свободная форма. Выбрала. Аа так язык, вывода русский.


(1:57:25) Тут всё понятно. Здесь можно выбрать тему. Мм, мы оставляем, какая она. Вот тут есть Old meal, потому что мы, а, сделаем по референсу, который я ему дам. Вот здесь вот у нас есть художественный стиль изображений, которые он будет создавать под эти слайды и которого он будет придерживаться. Мне вот эти вот все они не нравятся.


(1:57:49) То есть они такие здесь дефолтные, да? То есть тоже можно выбрать, но я хочу вот, например, мне понравился там мне понравился вот такой вот стиль. Сейчас я загружу. То есть вы можете выбрать тот формат, который вам нравится, любой, да, и подгрузить вот сюда, куда я показала сейчас. Вот она загружается сейчас художественный стиль изображения, и он плюс-минус будет держаться этого стиля.


(1:58:19) Так. И мы убираем вот эту галочку, если мы не хотим, чтобы он подтягивал тему вот отсюда, а брал тему с вот этой фотографии, с референса, который мы подгрузили. То есть мы эту галочку убираем. Так, вроде здесь всё. Угу. Тут опять же можно сократить текст, который у нас уже есть, либо оставить в том формате, который он у нас есть, либо сократить.


(1:58:47) В общем, тут вы уже сами выбираете. И значит, нажимаем сгенерировать. Вот пошл процесс. >> А, я забыла, там дополнительные, ну, там можно было дополнительно нажать, что минималистичный стиль, там ещё какой-нибудь. Вот онмне начинает писать сейчас. Так-так-тык, ты так-тык-тык. >> Ты живёшь одной своей любовью. Угу.


(1:59:30) Ну, в целом, вот что у нас получилось. А здесь вот он, конечно, картинку какую-то дебильную нарисовал, но её тоже здесь можно поменять. Здесь внутри прямо а есть блоки, как, например, мне не нравится эта картинка, я беру её и меняю. То есть вот он прямо изображение. Сделайте это более наглядным, добавьте изображение.


(1:59:49) Можно добавить изображение, либо добавить диаграмму какую-то, либо просто мы нажимаем попробовать новый макет. А это он мне поменял настроение. Сейчас. Оп. Более наглядно. >> Мой ненаглядный боль ненаглядя твоя. >> Я пока параллельно делаю у себя, >> да. Боле наглядны я. Боль моя. 4 на >> Здесь справа есть ещё агент, куда вы можете писать, например, поправь мне там на первом слайде, мне не нравится там шрифт или ещё что-то.


(2:00:31) Или убери там вот он сейчас какую-то фотографию поставил, да, на фон. Вот. То есть тут внутри уже с этим с этими слайдами прикольно, что можно, ну, в режиме онлайн с ними работать, не надо заново генерить. Вот. И они все идут в одной стилистике, в одно одним шрифтом. То есть шрифт можно здесь тоже поменять, видимо. Там побольше, поменьше.


(2:00:57) Ну, короче, так вернём. Ой, головок. Стиль карточки. Left макет. Он меняет, видите, да? Справа хотим. Вот так вот без этой штуки. Ну, короче, цвет карточки можно поменять. То же самое с презентациями происходит, но для меня, например, я придерживаюсь того, что чем проще каруселька, тем лучше сейчас минимализм всё-таки как будто бы в Инстаграме выигрывает.


(2:01:33) И чем проще, тем лучше. Особенно, если это какие-то информационные посты, то это сейчас самый такой формат подходящий и самый негеморройный в плане вот каруселек. Я в принципе всё. Я не знаю, что сейчас. >> Ну давай можешь доделать вот эту карусель до конца, а я пока у себя покажу >> результат.


(2:01:54) У меня что мне ещё нужно делать? >> А этот тариф бесплатный в гамме или платный? >> Гамма гамма платная. Смотри, там есть бесплат на одну карусель сделать хватит токенов, но дальше нужно за всё надо платить в этой жизни. >> А ну дизайн может делать жеж нормальный. >> Ну можно, если я заново просто я выбрала такое изначально для примера.


(2:02:17) Я выбрала там себе какой-то бежевый нашла. А, >> ну вот ты делала сегодня, у тебя другой вообще был. >> Да, но это в моём. Сейчас я покажу. >> А я же там уже всё проплатил. Ну, я-то делала на своём. Давай я покажу то, что я делала сегодня, например, для ковчега. >> Сейчас. Ну вот у меня сегодня как связать Д-код плюс ноутбук LM. Я сделала карусель.


(2:02:53) То есть я взяла за референс там какую-то тоже у кого-то нашла, какой-то там оранжевый. Блин, я сейчас или найду секунду. А как мне показать с телефона? Нет, никак. Можешь камеру показать? Вот я взяла за референс вот эту картинку. Просто покажи, чтобы не не перекидывать. >> Оп, чисто. >> То есть у меня был референс.


(2:03:23) Ну понятно, я его заскриншотила, >> да, с Инстаграма. Референс показываю. Вот у неё был референс, она заскриншотила и что-то на базе этого референса. Ну вот то, что я сейчас проделала, до этого проделала то же самое. И вот что у меня получилось. >> Сейчас, >> сейчас отдай мне секунду. Угу. >> Ну, типа, у меня заняло это там, не знаю, 7 минут.


(2:03:49) Я вставила текст, а, отдала эту картинку ему >> за референс, и вот он мне сделал >> польно тоже. Я не знаю, нанобана так сделает или нет. То есть Pйthon, да, видно, что это реально пайновский логотип. Он его не корявит, ничего. Потом какие-то вот такие штуки он сам рисует такие. То есть он понимает контекст. Авторизуйтесь в ноутбук LM.


(2:04:14) Он рисует сам вот этот usernрнейм, password, бла-бла-бла. А картинка соответствует, э контексту каждого слайда. Смотри, clдко код. Да, например, тоже >> красиво, нормально, скил, дизайн, то есть меня это минималистично более чем устраивает. Я так как света делать не умею, я иду, делаю кастом на ручками каждый из этапов.


(2:04:39) Вот мой, а слайд номер один. То есть вот я, он мне сгенерировал в итоге в стилистике Анжелы промт на каждый слайд, на фото для нанобана. Вот у меня первый слайд. Пришёл домой, еле живой, жена ждала. Нажал одну кнопку, вечер стал другим. Показываю, как. Прикольно. Ещё вот видите, есть показываю, как и стрелочка. И фото нашего с вами Геннадия многоуважаемого.


(2:05:05) Вот это для меня. Ну, о'кей, прикольно. О'кей. Вот как у Анжелы. Показываю. Анжела. Анжела. То есть вот у неё плюс-минус, по-моему, также было. Вот у неё жёлтенькая. Вот у неё низ. Низ затемнён. Вот у нас тоже должен быть по факту здесь низ затемнён. Низ затемнён. Всё, оно берёт и повторяет. И вот так вот покадрово я просто генерю фоточку и всё.


(2:05:41) А можно ли это автоматизировать? Да, можно. Как только я это сделаю, у всех, кто двигается со мной, будет это решение. А просто нужно мне чуть больше времени сюда фокус фокус направлять, и всё будет о'кей. Я знаю, например, что можно прямо из клода говорю: "А ты можешь теперь взять использовать MCP гамма и всю эту карусель мне сделать в гамме с этим стилем, который мы с тобой придумали?" >> Давай, кстати, да, попробуем.


(2:06:11) Мы ни разу не пробовали. >> Ни разу не пробовал. Сейчас он я попрошу, чтобы оно автоматически мне это всё за дизайнера задизайнерило, потому что вот здесь вот у меня есть коннектор гамма, и оно может само заходить в клод-код, сам может заходить в мою гамму и всё этой хернёй заниматься, которая света кнопки сидела, нажимала, а я пока оно делает, а уже посмотрю какую-то другую задачу, что у меня там.


(2:06:39) Вот у меня виртуальные сотрудники было. Так, ты сделал задачу, скажи мне. Помните, у меня была задача, я ему давал какой-то скилл добавить. Стас мне напомнил. А я сейчас проверю, он сделал её или нет. Стас, а какую ты давал мне задачу сделать? Ты помнишь? Какой-то промт нужен был. >> Я задачу, а, спрашивал про промт для раскадровки, и ты сказал, что добавишь его сюда и попросил Клода это сделать.


(2:07:25) >> В общем, он ещё делает делает. Нужно его пнуть. Так, аать, >> а, а, нене, я Пусть он доделает. >> Нашёл идеальную тему. А это буквально наш стилистический ключ делает. Всё, >> он делает. А он делает. Он подключился через MCP коннектор. >> Какой результат он выдаст? Мне интересно. >> Давайте посмотрим. Гамма.


(2:08:00) Ой, ненаглядный. Боль моя боль ненаглядный. Я твоя. Просмотрено 8 секунд назад. Возможно, это оно. Загляните через пару минут, говорит. Я занят. Клод-код делает меня. Так, готово. Гамма генерирует карусель прямо сейчас. Да, только ты формат не задал, походу. >> Да, только я походу формат не задал. >> Ну, в целом.


(2:08:42) >> Мм, ну таке себе, такая субе. Так, а >> там 9 на 16 ты, потому что формат сделал. Нет. >> Так, а можешь мне только сделать это в формате карусели? Ты же знаешь, какой формат карусель для Instagram. Ну что ты в самом деле там 4х5, по-моему, формат. И давай мы А ты можешь сделать так, чтобы внутри гамы фото создавались ээгда на банана про создаются фото? Можно, чтобы они все были на Гену похожи.


(2:09:17) Сейчас я дам тебе на вот те фотогены. То есть интересно. >> Ну, даже так. >> То есть я привык это всё контролировать прямо вот так вот ручками, чтобы у меня были прямо вот о вечер пятницы, гал стук на бок, глаза стеклянные, воловено, дойти до кровати и не умереть. А там жена с тем самым взглядом. Вот он. Вот у нас Генка.


(2:09:53) Вот такой вон типичный чисто. Вот мне это нравится минималистично всё, всё так далее. Да, я могу попросить вот здесь вообще на следующих фото как у Анжелы, там даже визуала нет, но оно мне нравится. О'кей, там попросить текст ниже, выше меняет. >> Что хрен? Тут один шрифт, тут другой шрифт. >> А шрифт меняет, а вот тут нет.


(2:10:17) Этот же самый шрифт. Тут всё о'кей. Всё. Вопросы есть? сейчас на этом этапе, >> а из того, что видно, Нанабана лучше немножко справился с задачей. И теперь вопрос стоит следующим образом. Можем ли мы использовать то, что сгенерил Нана банана для того, чтобы переобразовать это в аа в гамме, в тот же слайд-шоу, по сути, да, но в гамме плюс в том, что мы можем менять текста, картинки, но управлять по сути каруселем.


(2:10:45) >> Да. Да. Нет, >> и если вот это можно Нет, не провока. >> Нет, дрочня такая. Да, дрочна будет в гамме. Всё, можно редактировать. Здесь, если нам нужно что-то подвинуть чуть выше, чуть ниже, нам нужно писать об этом. Вот так на говорите. Вот здесь вот, пожалуйста, текст чуть-чуть выше, тыры-пыры.


(2:11:07) И вот так правки по каждой давать фотки. >> Не, по сути, это был бы такой же принцип, как мы сделали с с видосом. То есть мы выбираем, что нам нравится, потом делаем видос, и тут то же самое можно сделать. >> Да. Да. Поэтому результат карусель упрощать, не делать вот этот контент, знаете, как слоу, как это называется? Слоупак. Слоуп. >> Ну, сейчас все делают на чёрным, белым, буква, >> да, чисто на чёрным, белыми буквами, потому что люди устали от нагромождённости.


(2:11:36) Я релевантные фотки вставлять, если нужно что-то показать. Вот у меня кучаишного контента есть. Блин, надо просто как быстро не могу вот пример закинуть. Все илсы с сиськами. И гамма она с порнозвёздами чист пять и минималистичную. Да, там можно и там и нанобана встроенная. Нужно сидеть. О, о, Брайан Джонсон.


(2:12:02) Вот видите, у них такий какой-то стиль минималистичный. Все >> определить этот стиль и ебашить с ним. Так, мою ленту и О, вот это прикольный стиль. Вот видите, у него есть свой визуальный стиль. Давай попробуй в его за >> Вот можно взять и сказать: "Сделай мне точно такой же". Вот в таком же самом стиле.


(2:12:25) Видите, у него есть фон и так далее. Вот. Давай отсюда возьмём стилистический ключ. >> Давай. >> Ну, по сути, если в гаме, сорян, говори ты, говори. Если надречить в гаме, сделать тот стиль, который подходит под наш, не знаю, профиль, контент, образ, то можно его переиспользовать в будущем. И и в этом вот в этом плюсик большой. >> Угу. >> Да, здесь в гамме я не знаю, чем это фотки генерятся.


(2:12:56) Гамма генерирует фото сама. Она постарается держать одного персонажа. О'кей. А можно? Давай. Шабгама вообще не делала фото. Сделай мне просто текст, как я прошу, э-э, чтобы это было в одном стилистическом ключе. Просто я фото потом сам вставлю. Короче, вот меня вот это устраивает. Я бы с этим пошёл уже бы работал бы и не думал.


(2:13:33) Просто что здесь ручками нужно сделать каждые семь слайдов, сохранить вот так вот и выставить потом. Сейчас очень много люди делают сервисов. Я знаю, Вирали есть какой-то сделали. Кто-то пользуется Верали, а на вот эти вот карусели чатпйс. Они молодцы, они делают разные штучки прикольные. >> Но у них дорого, я захо них дорого, да, вообще >> дорого.


(2:14:02) Ну, сейчас оплатим, посмотрим. >> Я сегодня делала. >> И агент Верали, ты делала прямо Вирали? Ну, получается, хорошо. Прямо туда заходила. Я бы не сказала. Хрень получилась, если честно. Ну, либо я пром дерьмовую сделала, но мне в гаме больше понравилось. Там тоже опять же нельзя редактировать. Вот он тебе выдал и потратил там, не знаю, кучу твоих токенов и всё.


(2:14:29) Ты не можешь его редактировать. Мм, в общем, карусель - это боль, но если не заморачиваться, то всё о'кей. Можно это автоматизировать, если в этом есть нужда. Можно, ээ, ну, сервисами какими-то пользоваться, но это дорого сделать, потратить на это 10 минут. Вот этот процесс я у себя сейчас задрочу так, чтобы у меня просто был один стиль, первая фотка и всё.


(2:15:07) И мне просто выдаёт 10 10 промтов для нанобана. Я иду просто делаю 10 фоточек, сохраняю их. В целом для меня это affordable. Войдите через chatпс. продолжить как Владислав по презам. Тут тут, наверное, ну, меньше всего э контента, потому что раньше у меня прямо был целый блок по презентациям и как их делать и как с этим делать.


(2:15:41) Но по факту сейчас ноутбук LM выставили, сделали такую фичу, что теперь презы делать стало намного легче. То есть как изначально м не устали ещё, ребят? Есть есть идея попрезом я сделаю просто на на 30 минут, на 20-30 минут скринкаст, чисто, чтобы оно у меня осталось в истории, потому что у нас есть по презам Лев, который вообще их задрочил.


(2:16:09) И мы сделаем такой на 15 минут урок, чтобы не было уже флуда. Ну, потому что я сейчас буду делать всё в онлайне. Мне уже самому уже чувствую, что энергия прямо подупала. Пока вы ещё здесь. Я хочу сейчас попробовать прямо Вирали попробовать, какой он результат по каруселям даёт. И в целом у нас есть весь инструментарий по по картинкам по всему визуалу.


(2:16:36) То есть здесь больше, на самом деле, разговоров э не получилось обновить. О'кей. Здесь больше разговоров, какого-то оверхайпа, но по факту инструментарий он очень простой. Вопросы какие есть? >> У меня есть вопрос, только не по этому уроку. В общем, или это пош? >> На твои вопросы я готов в не очереди всегда отвечать.


(2:17:05) Давай на по этому уроку, а потом не по этому уроку. >> По этому уроку нету вопросов. >> Андрюш, что делать? Что добавите? Что надо? Говорите по контенту. >> Ты меня спрашиваешь? >> Да. Да. О, >> я не знаю, потому что я очень много всего пропустил. Я был достатов. >> Да. Вот смотри, я хочу анонсировать приложение Гены вот в таком вот стиле.


(2:17:39) Бац. О'кей. Давай вытащи. О'кей. Сейчас, собственно, смотри, вот я вот так вот хочу презентовать наше приложение. Возьми слева формат как картинку, как я хочу презентовать наше приложение. Справа возьми фотогены и сделай мне два промта на создание фото в Nно Banana Pro, где будет внутри фото Айфона, вот этого у Джен.


(2:18:15) И второе, сделай мне фото, где есть iPhone, в нём загружено видно генератор. Вот это сценарий для секса. Сделай мне вот два промта, чтобы я анонсировал это фоточкой для Телеграма. Вот так. То есть всё, я просто беру какой-то инструмент, элемент, который мне нравится. Вот я увидел, вот у чуваков есть. Давай вот сделаем картинку в Telegram для анонса нашего приложения.


(2:18:39) Вот тут вот будет у нас фотогены, тут ещё что-то и так далее. То есть всё мне с контентом, аэ, я работаю в в основном в презах. И то презы я сейчас полностью начал делать в HTML-формате. У меня под каждый урок я говорю, вот я говорю, смотри, сейчас какой-то чат откроем. Вирту вот вот мой чат.


(2:19:09) Сейчас я остановлю эту задачу. Давай из всей истории из этого чата, которая у нас есть здесь, а я хочу, чтобы ты сде упаковал это в HTML презентацию красивую, с анимациями, возможно, интерактивную, чтобы на базе того, что я делал в этом чате, можно было мм людям скинуть и у них была визуализация наш нашего пути, что мы прошли на этом уроке.


(2:19:35) Вот делаем оп, выбираем опус. И он мне сделает сейчас по всему, что мы сделали с вами сегодня, офигенную HTML-презентацию со всеми промтами, которые я наговаривал, сделает, чтобы можно было скопировать, вставить. Вот как я это всё делал. Я это делаю вот здесь. И как теперь я вообще про презы даже не думаю, потому что когда я открыл клод-код и там условно мне нужно ээ сейчас прикольно я вам покажу сегодня начал делать это избранная.


(2:20:20) У меня есть чат, где у меня есть задачи по запуску э курса моего. Я говорю: "Пожалуйста, давай, ты же знаешь меня информацию, проведи прессёрч, как с сдвгэшниками работать. Возьми весь пайплайн весь всех моих задач и сделай мне это в презентацию для игры, для меня, в интерактивную, чтобы, когда я выполнял задачу, у меня вот здесь вот уровни капали, я гейнил экспу.


(2:20:47) У меня это всё мотивировало и чтобы я каждую Разбей весь мой пайплайн на 12 часов и вот чтобы я каждый таймер запускал и вот видите у меня все задачи по 20 по 35 минут и вот он мне разбил все существующие мои задачи по 25 минут чтобы я делал и определил что мне нужно поработать сегодня 12 часов скрины обучения на лендинг Серия 6во скринов.


(2:21:20) Чат результаты ставить 15 минут. Вот он. Мне нужно сделать одну задачу 15 минут. [ __ ] Всё, я это создалось за 2 минуты, ребят. То есть я больше я больше наговаривал, чем оно сделалось. Зачем мне презентация? Я прихожу, вот тыкаю, что-то происходит офигенно в онлайне, на выступлениях, команде. Вот оно мне сделало так, что я могу задачи брать из разных блоков. Оно всё обратно работает.


(2:21:45) Кайф же просто. Разве нет? Всё так резюмирую. Что бы я хотел от вас, аэ, чтобы вы сделали в рамках нашей с вами работы? Мм, я на следующей неделе мы зашлифуем это всё тем, что скрестим в презентации там ворон сайты, рилсы, мы скрестим какой-то воронкой. Обана. А мы до сих пор твой экран транслируется. Да, да, да.


(2:22:21) >> Да. И в итоге у вас вы будете понимать, где, например, там нужно фоточку какую-то сделать для какого-то Telegram-канала, для воронки, может, для поста в в телегу нужно фоточку сделать. Для чего ещё фоточку сделать? Может, для для сторис, там, для анонса чего-то, где видео нужно сделать? Для рилсов, если вы будете делать перебивки.


(2:22:42) Э, и как такового визуального контента, чтобы я вот использовал там каждый день в запуске, я это делаю только для генерации картинок в воронках, сторис, презах. Ну и всё. А, ребят, вопросы, чтобы я воду не лил, и я пойду дальше отдыхать и делать для вас следующие блоки образовательные. Вопросов нет? Юрочка, говори ты.


(2:23:13) >> Смотри, я твой курс прохожу сначала. Мне очень понравилось ноутбук, как делает презентации. Он делает видео, ему закидываю типа свои сессии, и он очень красиво делает. Клиенты в восторге, я в восторге. >> Да. >> Вот. Но я застрял на уровне офера длинного по хармозе и так дальше, >> потому что оно всё либо формулирует в какую-то условно воду, либо там зарабатывая 10.


(2:23:37) 000 евро, а я как коуч типа не работаю именно на цифры. Я вот здесь не могу перейти к лендингу и вот всё остальное под это делать. >> Этого я нужен тебе. >> У меня с тобой срасти на следующую субботу, но я хочу что-то делать. Я сажусь, делаю с этим, и мне вот этого не хватает. И хочу, короче, чтобы ты мне дал какую-то задачу. >> А что мы не можем завтра с тобой это сделать? >> Завтра у меня обучение.


(2:23:59) >> Кого? >> Коучего. Живое. >> Ты учишь или ты обучаешь? >> Я я я обучаюсь. За >> Обучаешься. Да. >> А можешь мне внест сказать, когда у тебя есть время, чтобы я с тобой один на один сел и поработал, или ты можешь мне выслать, а мне для того, чтобы результат был релевантный, нужен просто контекст, вот загруженный в ноутбук LM два документа: ДНК клиента и твоя экспертиза, вот которую там запись из твоих сессий.


(2:24:35) >> Я могу тебе дать просто 70 сессий своих. Я загрузил в ноутбук LM и там по факту есть и моя экспертиза, и по факту в клиентах всё, они говорят о своих болях, плачут там и так дальше. >> Да. А концепт продукта, ты определил уже, что это будет? >> Концепт продуктов я им продаю сопровождение как пакет консультации, типа 3 месяца, 6 месяцев, в зависимости от их задачи.


(2:24:57) У тебя есть понимание, ты как-то ты как-то дифференцируешься либо по мм там по по целевой, ну типа коучей [ __ ] чем ты круче. >> Я назвал детективом, не коучин. Ну короче, нет такого, братан. >> Вот это и есть задача, как бы сделать и и сделать. Его нет. Я сейчас просто продаю по каким-то, знаешь, типа знакомым или там вот зашёл на обучение, там приходите ко мне на сайт запрос решим.


(2:25:29) Решаю запрос, человеку нравится, он дальше идёт в долгое сопровождение. Вот. Но как такого по зацене этого всего этого нет. Это >> да, дай мне информацию по тебе, я её прогоню через свои нейронки. >> Может ещё без без тебя вообще определю какую-то прикольную идею. Ски. >> Угу. Так, а, ребят, всем спасибо. Я пошёл работать и делать для вас следующие штуки.


(2:26:03) >> Угу. >> Спасибо большое. >> И смотри, а вот эту >> вопрос, вот эту штуку ты утром показывал, что делать и так дальше. Я только за сегодня для неё думал, чтобы на основании сессию типа туда вкидывать, и она мне выдавала единицы контента, которые можно постить. Да, ты её дашь её посить попробовать. >> Я уже сделал.


(2:26:23) А ты уже знаешь, как скилами пользоваться на клодкоде? >> Знаю. Я уже поставил все скилы, уже ими пользуюсь. Уже по хармози сделал себе пару ндосов и так дальше. Но говорю, мне не хватает вот этого концепции продуктов. >> А давай я сейчас сделаю. У тебя есть какая-то загруженная последняя сессия? >> Да, есть. Оля называется 70 сессий.


(2:26:48) Семь. Оля, что? А я тебе сейчас дам скилл. Он у меня новый. Я его только-только доделал. Только-только. И ты как раз >> ты его затестишь, скинешь в чат результат, что у тебя получилось, и и просто, >> чтобы в чате прорекламировать какой-то офигенный скилл. >> Вот отдельно последний. Мой ненаглядный, боль моя. Боль ненаглядный, я твоя.


(2:27:29) Так, тем временем я уже сделал 28 скилов. Собственных 28 скилов. Так, а можешь его себе установить? Как только это плагин. Это прямо плагин. >> Я просто скидываю код и говорю ему. Правильно, >> да? Установи. Это плагин, >> если у тебя не Я ещё ни разу его не передавал никому. Вот так вот. Можешь попробовать это сделать сейчас.


(2:27:59) >> Установи этот плагин. >> Если не получится, я тебе дам это в вот в таком формате. О, >> сказал. Или же просто вот эту вот штучку, которую я тебе скинул, сейчас покажу тебе. Смотри, я всем, кто настроцессиях, я это всем закину в чат общий. Смотри, зайди customйз. >> Мне zip поставить или мне GitHub поставить? >> Попробуй GitHub, если не получится, то ZIP. Add plugги.


(2:28:35) >> Я поставил GitHub, он уже он уже ставит. Смотришь, в плагинах у тебя вот здесь отобразился, >> он ещё работает. >> О'кей. Он должен вот так отобразиться. Content system. И суть этого плагина, что я это делал себе. Здесь есть связь с ноушеном, чтобы каждая у тебя сессия автоматом после каждой сессии вtion приходили идеи для контента.


(2:29:04) Шаришь? Прикольно. >> Класс. И ты ноушеном пользуешься или нет? >> Да, не особо. Вот им разве что >> не Я особо его не юзаю. Разве что твои материалы смотрю. Ну твоё обучение в ноуtion. >> Ну в ноушене оно упаковано. Сам не юзаю её особо. >> Хорошо. Ну там ты ж ты у Горевича на обучении был, там тоже ноушн давали. >> Не у Горевича, а был на это нале смотрел. Да, там был тоже нож.


(2:29:32) Ну, у кого-то, короче, могу что-то посмотреть на сам в своих проектах не >> О'кей. Просто ки скидываешь в чат. Сейчас тебе покажу. Сейчас какой-нибудь Dispatch Background conversation. Секунду, я найду уже какой-то. Аа, уже Паша аж даже заснул. Смотри, просто закидываешь ему транскрибацию и пишешь сш и даже не пишешь, можешь вот запомнить вот сюда плюс plugins, content system и вот тут вот есть content pipeline.


(2:30:22) И он полностью контентконвертер автоматически обрабатывает исходный материал, текст, транскрипция, статья в готовый контент для соцсетей. Анализируя материал, выделяет триггерные моменты, золотые куски, создаёт семь форматов контента: карусель, короткий пост, длинный пост, статья, сторис, цитаты, сохраняется в notion, триггеры обратные.


(2:30:43) Короче, всё это, э, сохраняет ещё вtion. Ну, если есть, если нет, можно мон в отдельный можешь мне это всё дать в отдельном документе HTML, если у тебя ноушенна нет. >> Можешь ещё сказать в двух словах. Я видел, Дн там делал классный сервис для себя, для каруселей, идеи там его прямо аватарчик вот этот, карусели все сделаны.


(2:31:12) Как это делать? Попробовать в свободное время тоже такое. Мы можем воспользоваться Деносервисом, но как бы заходя наперёд, м сейчас я покажу. Заходя наперёд, мне не кажется, что это релевантно для нас. В целом релевантно. >> Не, мне вот очень нравится. Я без своей сессии просто вот так вот расшифровывал и закидывал какие-то штуки для контента.


(2:31:37) Мне очень чтобы у меня была ссылочка на пост в инстестве, который я хочу себе жить. Ну, типа, мы же не будем копировать точ в точ, да, как человек пытался это сделать себе. Мы там вдохновились, блин, я сделаю такое, я предоставлю всему, ну, как бы комьюнити нашему решение этой этой вопрос. То есть это каких-то денег стоить будет условно, там 5 долларов, да, или 3 доллара или 2 доллара.


(2:32:09) То есть, потому что это нужен там автоматизация, она обрабатывает токены и тд и тп. Сделать самому это я не буду. Готовых решений нормальных пока я не вижу нет. Я поговорю с дном. Мы что-нибудь сделаем, чтобы что я верифицирую для себя как о'кей, типа как прикольно. Если Дэн захочет, он сможет для нас это решение просто предоставить там по по каким-то копе за какую-то копеечку маленькую, там 5-10 долларов.


(2:32:38) Я не знаю. >> Я готов. >> Вот. >> Я тоже был бы готов. Я тоже. Вот если кто-то найдёт сервис, который может это сделать быстро, качественно, недорого, но вообще офигенно. Ты такой провёл зум, закинул. У меня сейчас я буду делать автоматом, чтобы после каждого урока было там кучу кучу всего. И в том числе и создавался контент.


(2:33:05) И ты такой: "Бац, у тебя есть уже карусель после несколько вариантов, 10 каруселей на самые виральные моменты, на самые прикольные куски". Прикольно. Вау. >> Я ещё смотрел этот автопосте, я тоже не понял, как он работает. Думал с кладом сесть разобраться. Не надо, не надо. Уже сделал Дн. А Дэн наш друг. Подумаем, как с ним договориться.


(2:33:31) >> Так, о'кей. Тя ты запарился на офере, правильно? >> Он ещё думает, да? А этот код ещё думает то, что >> ещё думает. Ну пусть думает, там большой материал. Так, всё, всех Слава, привет. Слава Ю. Буква U. Буква Ю. Всё, я побежал, ребят. Работайте, пожалуйста. Давайте. У нас осталась неделя максимум под под э хвосты свои под ну подтяните, чтобы через неделю у нас был хотя бы готовый стек всего, чего нам нужно, чтобы осталось только кнопку пуск нажать.


(2:34:17) Я вместе с вами буду сейчас этот весь путь проходить, который вы проходили полтора месяца. Я его буду за неделю проходить. >> Так, всё, >> быстрый вопрос. >> У нас вот сейчас неделя и мы запуск делаем. >> Да, >> всё >> быстрый вопрос. По этим материалам, что тебе скинул, я тебя пушить или ты мне сам отпишешь? Или как понимать, когда тебя уже стоит пушить? >> Меня всегда пушить.


(2:34:42) Да, тебе первый раз пропушить, чтобы я тебя не заёбывал, как бы адекватно пуш. >> Ну, сейчас спать пойду. Давай завтра. Блин, а можем созвониться с тобой? >> Можем. Вообще с кайфом. >> Влад, прочитай клику, пожалуйста. >> Так, а я не видел от тебя новых сообщений сегодня. Сейчас Джейн может Женья. Так, принято, ребят. Побежал отдыхать.


(2:35:19) >> И моя напоминалочка про скинуть мне оживление фото. >> Уже забыл. >> А я вот >> всё. Да я я не не отходя отсюда сделаю, >> пожалуйста. Ладно, ты красава. Вот просто, знаешь, вот ты красава, ты вот мощный, столько выдерживаешь всего. >> Так, а что в смысле? Я красава. >> Причём тут? >> Мне же важно, чтобы чтобы сейчас результат был у людей.


(2:35:52) А вот, >> да-да, Everest level, точно >> есть. Я скину Марине. Марина Дрогола. >> Спасибо, дорогой. Спасибо. >> Кто не устал ещё, пока я сижу, докидываю фотки. Может, у кого кто-то у кого-то вот, ладно, своим состоянием вот поделюсь. Просто я чувство, что у меня такой период жизни, когда я сейчас потратил, ну, не потратил, а вот за 2 месяца меня жёсткого ебашилого в иишках.


(2:36:34) А вот дальше есть два пути. Ли первый путь идти вот, знаете, как обучение ради обучения, вот как вечно учащиеся коучи. Вот, знаете, есть коучи и психотерапевты, которые всегда на обучении где-то. У них как не спросишь там, где вы там? А я обучение. Вот. А это я юрца хочу задеть, но у меня он завис. >> Первое обучение моё и, скорее всего, последнее.


(2:36:58) Ладно, хорошо. В общем, они всё время учатся. Вот очень важно не упороться. Вот, э, потому что я сейчас понимаю, что я много умею, много знаю, и мне от этого хочется ещё ещё ещё автоматизация на автоматизаци, скил на скил. То есть всё сейчас openк clю делаю, что я столько всего придумываю и разрабатываю, что у меня не остаётся времени энергии на, ну, на применение на реальном проекте.


(2:37:28) Я на свой запуск уже там левой ногой забил. И мне вот по моей рефлексии, что мне так нравится вот эта как бы эффективность и вот эта вот крутезна, что я сейчас такое сделаю, такое сделаю, что мне буквально не хватает энергии на то, чтобы это внедрять, да, и что а мне кажется, что мой мой путь жизненный, что вот как и у многих из вас, потому что мы синхронизированы на этом этапе, что вот я сейчас обучусь всему, инструменты у меня будут, и мне нужно прямоде сделать паузу, вот паузу прямо и идти просто это всё внедрить в реальный проект с


(2:38:06) реальными деньгами, где я от этого получу выхлоп. выхлоп в виде там, ну вот, вот так понятно, что я говорю, чтобы не упарываться, потому что этот постоянные инструменты, постоянно что-то хочется доделать, изучить, там коннекторы, плагины, open clow и надо успеть внедрить всё. Всё. То есть банально я там сайтик научился делать, а себе не сделал сайт.


(2:38:37) Вот сижу сейчас себе сайт не могу сделать. Смотрю уроки, добавляю там какие-то интерактивные штуки, как вы делали себе. Вот я сижу сейчас, пытаюсь что-то придумать. Вот. Всё, я пошёл. Всем пока. >> Удачи. >> Давайте. Так.