# 24.03 опен кло

Моя конференция - YouTube


https://www.youtube.com/watch?v=V8Kol4KdALw


Transcript:


(00:00) То есть сказали: "Добрый день". Вы, короче, использовали недельный режим, поэтому, ну, как бы отдыхайте. И я тогда сделала себе второй аккаунт, чтобы, ну, неделю не просиживать. Ну, потому что, ну, вот это тума >> 20 долларов. >> Да, да, да, да. Привет, >> привет. Вы тут скажете, когда вы освободитесь, чтобы я не отвлекал.


(00:25) >> Готовы? Не, мы готовы. Мы тебя просто ждали. >> Готовы? Мы тебя ждали. Да. Короче, ребята, всем привет. В общем, скажу, как есть. Скажу, как есть. О, Лиля, привет. И Ромчик, привет. В общем, ээ, я пока сюда ехал, я придумал, я всё придумал. Идея звучит, здесь заключается в следующем. А, поделюсь, как прошла моя последняя неделя своими инсайдами.


(00:55) И инсайт следующий. А представьте, что в жизни есть какой-то наркотик, который даёт тебе чувство превосходство абсолютной власти, силы и всемогущества. А я не наркоман. У меня не было такого опыта, но вот кто наркоман, может сказать мне, от каких наркотиков можно это получить? Это чувство абсолютного превосходства.


(01:26) Аля, как ты бог? Ты всё можешь. Что? Что? Какой наркотик этот может дать? >> Кокс только там есть свои комбинации. Слышал LSD там и так далее. Я слышал, что это это даже не один. Это смесь 60% героина и 40% кокаина. И приход от >> Да, >> да, это кто знает у нас? Давайте будем знать консультироваться. То есть это соотношение где-то 60 на40 и вызывает сильную зависимость.


(02:00) И в целом вообще бывших наркоманов не существует, да? Потому что человек, когда попробовал вот это чувство, он нигде в жизни больше его не может синтузировать естественным путём. Поэтому он всю жизнь будет жить, зная, что вот самый сильный, яркий момент в жизни он может испытать только с Герычем или с кокаином и пик прихода.


(02:22) Соответственно, это такая прелюдия теперь. А если бы вот меня я вот в моменте вот сейчас находился бы и а меня я бы спросил, задал бы себе вопрос, вот если ты типа вот у тебя есть какие-то люди, которых ты как бы они тебе не безразличны, и ты бы хотел сделать им одну вещь, а чтобы полностью изменить их мировоззрение по поводу нейронках, чтобы это было.


(02:50) И эта вещь - это одна. это дать вам вот это чувство наркотика, которое я ощутил. А-а, и наркотик этому название Open Clow. И он не имеет ничего общего вообще с тем, что вы делали э раньше. Там клодко, вот эти вот все там ваши инсайдики, ассистенты, тыры-пыры, вообще просто жалкая копия. А суть следующая, что можно я сейчас поговорю, пока раскачаюсь, пока все собираются, что мы находимся в том самом моменте, когда существует программа, которая объединяет в себе верхушку вообще эволюции человечества.


(03:32) Вот всё, чем человечество занималось на протяжении всего времени, сосредоточено в одном названии Open Clow. Open Clow и хайп этого инструмента. Почему? На каждом шагу я заменил команду, я заменил open clow. Open clow. Самый расхайпленный инструмент, как биткои. Как биткои. Хайпа много, но а те люди, которые действительно дошли до его применения, использования, порядка там 1%, я не знаю, из всех, кто чатом GPT пользуется, наверное, меньше 1% смогли внедрить и установить эту штуку и вообще понять, как она работает. И я попробовал


(04:11) это. И чувство, которые я испытал - это абсолютное превосходство, осознание, что тебе доступно, ты можешь всё. У тебя ты можешь любую свою задачу поставить. Всё, что тебе нужно сделать - это просто фантазировать, говорить и делать. Фантазировать, говорить и делать. Ты просто садишься, начинаешь со здравого любопытства, а заканчиваешь через 16 часов, что ты просто с осознанием, что ты не понимаешь вообще, как жить после этого.


(04:42) Ты вначале хочешь это внедрить в бизнес, потом ты хочешь внедрить эту жизнь, потом ты вообще везде хочешь в это внедрить. И всё, что ты хочешь - это делать, делать больше, больше, увеличивать дозу. И я сейчас столкнулся с тем, что а я начал тратить по 50-100 долларов в день токенов на эту штуку. И я понял, что я себе поставил следующую задачу.


(05:07) Я не хочу себе ни тачки, ни машины, блин, ни квартиры. Я хочу сделать так, чтобы эта хрень жрала у меня по 1.000 долларов в день и чтобы я находил ему применение, как это будет само себя окупать. То есть я начал с того, что сделал и и куратора. Сейчас мы делаем и и менеджера продажам, потом мы делаем и и маркетолога. А закончил я тем, что у меня визуализированный офис и Minecraft, где ой, да, World of Warcraft.


(05:37) World of Warcraft, где каждый мой ассистент - это гоблин, которого я на руду за шахтой посылаю. Он говорит: "Опять работа". Кто понимает? Или Ну да, что надо, хозяин, жизнь занырзула. Всё, всё. То есть просто любая фантазия, любая фантазия. Вы понимаете, те, кто тут есть, кого-то, кто больше 30 лет, да, вы понимаете, World of Warcraft недостаточно золота, короче.


(06:04) >> Конечно, понимаю. >> Да. Да. Короче, и ээ суть следующая. Я хотел бы, у меня сегодня не хватило дофамина сделать урок по обещанный по воронкам. Вот прямо не хватило дофамина. У меня была достаточно тяжёлая неделя, плюс я ещё чуть подвыгорел. Э, и у меня есть моя задача, которую мне нужно сделать.


(06:29) И у меня есть тема, которую вот я хотел бы просто дать вам этот инструмент. У я придумал следующее. Вот. Андрюшка прошёл путь установки Open Clow, потратил на это дофига времени и понял, что нужно заморачиваться с терминалом разные установки, ш, баш, openб, ээ, подключение токенов, сетап токены, а токены. Я бы сегодня хотел каждому из вас за 5 минут вот сделать один одно вложение в вас вот как в жизни вот который просто сохра этот путь за 5 минут и вы просто почувствуете чуть-чуть маленькую дозу наркотиков чуть-чуть маленькую дозу повене героинчик так


(07:15) опстили и дальше вы уже дальше поймёте хотите ли вы этого разбираться нет тяжело плохо но осознание что у вас в руках высший инструмент эволюционной цепочки человечества на данный момент из доступных по простым людям, да, не говоря там о каких-то корпорациях и так далее, проступным, простым людям. Вот я вам, мы сделали с, точнее, мой партнёр сделал, а я просто был рядом.


(07:45) А мы сделали, сделал сервис так, чтобы бесплатно можно было бесплатно сейчас пока для своих. Мы даём VPS, выделенный облачный сервис, бесплатно устанавливается Open Clow и даётся ещё токены Антропика, самые мощные, чтобы ваш OpenClow уже мог на нормальных мозгах работать. И это всё бесплатно.


(08:12) Вот я на каждому немножечко налью токенов. Сегодня покажу, как я это использую. За 5-10 минут вы это сделаете. Я сделаю вам онбординг. И потом Да, Женя, я знаю, что ты спросишь у меня, но пока нет. Пока не не готов. Пока, пока не посмотрел. И >> не, я про OpenCla. >> А, да, спасибо. Ты ты не боишься с VPS? Ты не покупал отдельный Мак, потому что он же всё равно может слить всю твою информацию и просрать все твои деньги.


(08:43) >> Пусть О, пусть. >> А ты смотрел Claud Channels? Это, конечно, не Open Cl, но они очень близкие. >> Да, да, абсолютно разный, абсолютно разный функционал. Абсолютно разный. Ничего общего Cloud Channel с OpenCl не имеет. Мне всё равно, потому что >> то, что я сделаю с ним и результат от то, что он мне даст, намного больше, чем дискомфорт, который я получу, если он там что-то что-то где-то сольёт, и тогда вообще всё равно.


(09:15) То есть мне важно просто, ну, короче, э, что там, что непонятно, да, совсем непонятно теперь. Hi everyone. It's an automated message to let me. Что это, >> сорян? Да, это у меня. Я вчера Chrome extension устанавливал и видать он сегодня раздуплился. Он транскрибирует типа зумы, в которых >> А, о'кей.


(09:46) Стас, ты юзал уже Open Clу? >> Да, юзал, но не на мощностях. Так, ну чисто побаловаться. >> Пока я делаю, а, подготавливаю рабочее пространство. Расскажите людям, что это, зачем это, в чём смысл, а я пока подготовлю рабочее пространство. >> Мне рассказать? >> А, ну ты ж шаришь. >> Ну, есть немного, короче. >> Ну, давай >> я скажу своими словами.


(10:10) Может, это не прямо ээ описывает всё то, для чего этот робот создан. Но суть следующая. По сути, у нас, а, агрегатор агрегатор агентов, да, который, а, под капотом умеет всё то, что, мм, умеет обычная языковая модель, но только суть в том, что у него уже очень много тулов из-под капотов, которые, ну, обычному пользователю непонятно как работают, как работают и как они между собой взаимодействуют.


(10:42) Пока что не залезть в код. Но для простого пользователя суть в том, что ты ему говоришь условно: "Создай мне какой-то workflow". Да, вот сделай мне напоминалку, которая будет мне каждый день в телегу отправлять те или иные, не знаю, мероприятия, которые есть у меня в календаре. Это самый банальный пример.


(11:00) И он как-то выстраивает у себя под капотом весь workкфлоow таким образом, что у тебя есть один джоб, который ранится каждый день, каждое утро и отправляет тебе вот эти календари. А в чём плюс этого? В том, что, ну, типа в нормальном режиме, да, в разработческом режиме тебе нужно всё это настраивать руками, то есть прописывать то действие, аа, время и какоя-то последовательность действий, которое нужно выстраивать.


(11:29) >> Мм, это раз. Второе, можно автоматизировать какие-то процессы. >> Не вдохновляет как-то, >> да, да, да, потому что я не умею объяснять вот вещи, которыми я не сильно пользовался. >> Я для себя сделал workflow следующий. Просто на своём примере он записывал всё то, что я делал повседневно. Да, и в конечном мм итоге, в конце недели, я спрашивал: "Слушай, расскажи мне по вот этому, например, клиенту, какие у нас есть замечания и что мы делали для того, чтобы я мог как-то, не знаю, какие-то задачи свои для себя в вывести или


(12:01) какие-то что вывести, не знаю, какие-то заметки, которые будут полезны в будущем." Так, всё, Стас, скипаю тебя. >> Я могу рассказать прозкейс, который я слышала недавно на подкасте. >> Ээ, да, сейчас я расскажу, давай, наверное, более простыми словами и покажу на простом примере. Смотрите, а-а, давайте, смотрите, сегодня время такое, 20 человек, 23 человека.


(12:35) выдели время, чтобы быть прямо здесь и сейчас и, а, обучаться в нейронкам. Я хочу, чтобы каждый из вас это время вот прямо сейчас 5-10 минут сделал то, что я покажу. И я даю гарантию 90%, что сегодняшний день разделит, может повлиять типа на до и после. Вот знаете, как инфоцигане говорят: "Твоя жизнь поменяется на до и после".


(13:02) Я даю вот 80-90% гарантию. 5 минут мы с вами тратим. Я по дольше буду рассказывать, что это, чем мы уже начнём этим пользоваться. Вы попробуйте. Как вам такое, Руслана? Новые бровки. Да, кто сейчас у ноута и может это сделать? А, делаем вместе со мной. Я кинул в общий чат ссылку. Вот эту вот штучку. Вы можете перейти сейчас по ней и а мы на примере кого-то, кто готов поменять свою обыденность, установим сейчас OpenClow.


(13:42) Кто готов с компьютера транслировать экран и показывать? >> Готов, если не боитесь вот ту, ну, что я буду тупить, я готова. Я могу тоже. >> А у кого компьютер, ну, быстрый, нормальный. >> Ну, у меня волына жёсткая. >> У меня MacBook Air. Ну, не знаю, типа, подойдёт или нет. >> А давай на Вики, давай на Вики, чтобы Роман будет всё быстро делать.


(14:08) Ээ вот, а Вика где-то будет ээ за Ну, в общем, >> да, да. Поэтому нам нуж нам нужны такие. >> О'кей. Хорошо. Так что давай демонстрацию экрана. >> Да. Да. >> А ты можешь запросить? >> Да. >> Есть разница в каком Google Хроме аккаунте его сейчас >> делать? Пофиг вообще. >> Да. Вик, поехали. Дада. Да, даю. Сейчас. >> Поехали.


(14:39) >> Это же у нас этот, как это называется? Сейчас всё тут достану, сделаю мышки. Как ты думал? Я >> или я на своём >> тогда показываю. >> Так, поделиться, >> отправить вопрос. >> Поехали. Переходи по ссылке. >> Перехожу по ссылке. Есть. >> А ты экран покажешь? Да, я пока я сдала демонстрацию экрана. >> Ещё раз. Мы не видим. Никто же не видит.


(15:16) Да. >> Поделиться >> ещё раз. Вот есть. >> Да, сейчас. Да, на весь экран делай. >> Да, делаю. Сейчас, секунду. Э, >> что такое? Вот оно. Не торте. Минута, всё будет. >> Вот. Всё. Стартфри, >> да? >> Угу. Sign up with Google. Угу. >> Выбираем аккаунт. Продолжить. Теперь фри. >> Угу. >> Next. Next. >> Next. >> Next. >> Next.


(16:00) >> Теперь Telegram. Вниз. Теперь Telegram. Заходи. В свой Telegram. В свой Telegram. Заходи в приложение Telegram. >> Ага, хорошо. О'кей. >> Пока ничего тут не нажимай. Просто зайди в Telegram. >> Сейчас у меня внизу здесь. Вот он. >> Лучше на весь экран. >> Telegram делаю. Да, >> да, >> да, да. >> А в поиск вводи ботфаер.


(16:32) Ботфаер >> это поиск по чату. А нам нужно по >> Ага, вот он >> по Да, лучше. >> Угу. >> Бот на английском. >> Да, сейчас моменту, >> значит, да, пока ты делаешь, я буду и фазр вместе. >> А, вместе. >> Папа ботов. >> Бомба. Это он. Открывай его. >> Запустить. Create new bot. >> Ещё раз. Какой? >> Create new bot. >> Create new. Угу.


(17:12) >> Bot name. Называй. >> Как ты назовёшь своего >> ботика? Агент или нет? >> Как хочешь. Open clow. Вика, отец, мать. Как хочешь. >> Давай, давай. Вика пусть будет клон дальше. Да. >> Вика. И usernрнейм. И usрнеймame создай. >> Угу. Угу. >> Это не то. Ниже, ниже, ниже, ниже. >> А вот здесь, >> да. О, openвика. Openка.


(17:39) Подчёркивание снизу. Бот, подчёркивание снизу. Бот. >> Угу. >> Отлично. Createбо. Copy. Вот эту штучку нажимай. >> Угу. >> Отлично. Переходи туда, где мы регистрировались. >> Угу. Так, не, просто тремя пальцами вот так вот по >> по А ты не >> Да, да, >> нет, я не использовала. Вот сюда. Куда теперь? Вот сюда. Bot to.


(18:17) Вот сюда вот вставляй теперь этот токен. >> Ээ bot token. Ага, вижу. >> Вот в поле вставить. >> Угу. >> И validate нажми. >> Угу. >> Так. Open. Open Vicka in Telegram. Нажми синенькую кнопочку. >> Разрешить. >> А, сделай на весь экран Telegram, пожалуйста. >> Ага, есть. >> Нажми начать. >> Начать. Тихо. >> Your Telegram акау has been verified.


(18:55) Возвращайся туда. Три пальца по трекпаду. Вот так. >> Угу. В другую сторону. >> Угу. >> Во, отлично. Смотри, там мы и ходкей с управления маком выучим. Правильно? Да. >> Старт. Да. >> Так. Да. Нет, нет, уже туда возвращайся, где мы регались. Мы уже прошли верифи >> предыдущий. >> Так, дело в том, что я тут делаю, ну, короче, оно меня только в Telegram возвращает.


(19:25) >> Стой, стой, стой. Во, подожди. Вот вкладку другую при нажми. Вот эту. Да, вкладочку. >> Сейчас нажимаю немножечко. Так вот нас раз поставлю вот сюда. >> Да. Вот. Telegram аккаунт verified. Next. Дальше делай. >> Ээ next. Угу. Нажимаю. А теперь назови себя assistant name. Назови себя >> вот здесь. Да. Угу. >> Да.


(20:02) >> Угу. Да, точно. Я просто >> Что там Саня спили? Нет, что нет. >> Так, называй. Викулявика. >> Всё, что хочешь. >> Ага. >> Так, субдоменки. Хорошо. System пром. Так, теперь next нажимай. >> Так, а проверь, работает или нет. Напиши ему привет >> сюда. Да, >> да. >> Угу. >> Гх. Да, точно, там же английский стоит.


(20:45) Ну, ничего страшного. Сн, да, правильно. Ну, конечно, он же поймает. >> А что он не хочет? Надо на русском ему написать. >> Привет. Привет. >> Написал ему. Он вроде бы этот не хочет. >> Ты мышкой меняешь язык, правильно? На клавиатуре. >> Да, >> понял. >> Ну, видишь, >> а попробуй launch assistant. Launch assistant нажми.


(21:08) >> На клавиатуре ты имеешь в виду? >> Нет. Вот кнопка. Сейчас смешно. Да, есть. Всё, ждём. >> А что происходит? >> Значит, смотри, теперь что мы объясняю. А у нас есть виртуальная машина, которая подключена, стоит сервер в Европе, где суперскоростной интернет 300 Мбит в секунду. Аа виртуальная машина - это компьютер, на который сейчас у тебя в Европе подготавливается компьютер.


(21:43) На этот компьютер устанавливается Open Clow. программа. На этом компьютере вшита система безопасности, чтобы твои данные никуда не сливались. А, и вот сейчас проверю, чтобы оно работало. Константин, и у тебя есть компьютер как твой домашний, куда устанавливается вот эта вот штука. То есть у тебя есть программа OpenClow - это программа.


(22:16) Всё, эта программа, она стоит на компьютере. И мы только что сделали так, чтобы ты этой программой могла управлять со своего личного Telegramаккаунта, Telegramбота. То есть вместо того, чтобы идти и открывать специальную прогу, которая подключается виртуально компьютер, где стоит эта программа, и про весь этот путь делать мы только что теперь закончи трансляцию или а ну прокрути вниз. Сейчас оно не начинается.


(22:42) Сейчас, может, оно на в техническое в техническое сейчас. Узнавай. >> Так, вроде всё этот вот прокрутила до самого низа. Сейчас, конечно, вот так сделаю, посмотрю. >> Да, >> вот тут только вот видишь шестое и вот тут >> типа акцепта, >> короче, там пока нет. А, accept нажми, да? Угу.


(23:13) А нет, всё, нажимай, нажимай, нажимай. Сейчас. >> Прикольно. Молодец, молодец. Пошёл. >> Да-да, да, всё работает просто. Долго >> долго грузит. О'кей, ждём. Как только тут будут начнутся какие-то действия, выключай свой экран. >> Угу. >> Скажи мне. >> Так, >> а всё идёт. Офигенно. Всё, всё работает. >> Так, остановить совместное использование или нет? >> Нет.


(23:37) А на весь экран можешь сделать Safari, пожалуйста. Всё, ждём. Всё, останавливай теперь использование. >> Всё, кайф. Когда догрузится, скажешь. >> То есть мы установили тебе программу на удалённую машину. Машина мощная, там мощный интернет, все степени защиты стоят. И ты будешь общаться со своим чуваком через Telegram. Всё. Этот процесс занимал у меня 5 часов времени.


(24:07) Мы сейчас это сделали за 2-3 минуты. Вот теперь в чём суть. А старики помнят, есть тамогочий. Тамагочи был такой могучий. И вот эта хрень, это как будто вы родили ребёнка, родили маленькую версию себя, э, у вас есть тамгочи, и всё, что вам нужно делать - это просто обучать его, помогать ему. И он самообучаемый, у него своя собственная память, у него встроены определённые программа, программный код, рассчитанный на то, чтобы он постоянно эволюционировал и самообучался по тем задачам и по вашим критериям, требованиям, которым вы от него хотите.


(24:52) И вы начинаете этот эмбрион добавлять ему те фишки и функции, которые вам нужны. Вот сейчас мы его получим в таком виде эмбриона, и мы научим его видеть, дадим ему глаза, чтобы он мог смотреть скриншоты. Потом мы научим его слышать ваши аудиосообщения. Потом мы научим ему говорить, подключим туда 11 laps и эмулятор вашего голоса.


(25:22) Потом мы дадим ему память, память о ваших проектах. Потом мы начнём ставить ему задачи. Задачи. И вот когда мы ставим ему задачи, мы просто ограничены своей фантазией. И первое, что я попробовал сделать, это А я вот покажу, да. Вот у меня есть Владюша. Владюша Open Clow. >> То есть по факту это мы делаем Владюшу.


(25:51) Ну, как Владюша >> в м мы ограничены только своей только своей э фантазии. Вот расскажи мне, пожалуйста, сейчас, что умеет знает делать Владюша и аэ какой вообще что я, чему я тебя обучил вообще полностью, какой мы с тобой путь прошли, что я тебе установил, что ты умеешь. Вот. И для того, чтобы показать весь объём работы, который я с тобой проделал и как я тебя выращивал, а пока он пока он думает и общается.


(26:35) И так, слушай, это реально внушительный путь. Вот краткая картинка. Меня зовут Владюша. А по нейросетям, маркетингу живу на VPS-сервере, думаю моделью Clotsonet. Говорю синтезированным голосом Влада. Не бот с кнопками. Что знаю? Полные транскрибации. 21 урок остроцессии. Базу знаний, 49 участников с их нишами, проектовыми активностью.


(27:02) Методологию Влада, каталог всех скилов с GitHub ссылками, историю переписки чата 2.500 сообщений, что умею. голосовые vision генерация изображений YouTube транскрибации поиску по курсу онбординг память об участников с кем работают и и что установлено путь от ноль до сейчас сколько у нас занял скажи какие у нас есть сейчас активные задачи по проектам напомни мне что я забыл какие мы вы начали делать не закончили и давай распишем все мои задачи на на день вперёд и чтобы мы их быстренько сделали.


(27:45) Давай, может, нам под это ещё каких-то сотрудников нужно сделать. Эта штука сейчас может пока не, ну, не создаётся эффект вау, но когда вы начнёте делать, поверьте. То есть первое, я взял, попробовал сделать себе сотрудника, куратора. Чтобы сделать куратора, как я начал мыслить. И, во-первых, у меня есть весть вс всё то, чем должен обладеть куратор.


(28:13) Он должен знать все мои скилы, все мой весь мой курс, а, все ссылки на все материалы. Вот мне сегодня подходят Света там, спрашивают: "Лад, а где там что-то там какой-то скилл?" Я говорю: "Владюше, пиши". Потом меня что кто-то спрашивает: "Лад, ты там что-то там обещал скинуть?" Я говорю: "Владюша, пиши, он всё знает".


(28:35) То есть он знает всё, что есть у меня. Потом я начал думать: "Слушай, это мне пришёл новый участник на курс. Вот он мне оплатил курс, да?" И что дальше? Как выглядит этот процесс? Я говорю: "Давай создадим э- связь между я буду давать людей, которые оплатили, а ты будешь заносить этих людей в табличку в Excel. Я тебе буду дава выкачивать информацию о том, кто они, чем занимаются, их ссылки, их доход.


(29:09) Ты будешь сам вести эту табличку, и каждый раз ты будешь по каждому человеку в курсе обновлять базу знаний. У тебя будет база знаний по каждому из людей. Ты будешь следить за всеми сообщениями, которые он пишет в чате. Все ссылки даёшь. И ты по каждому из участников непрерывно 24x7 ведёшь свою личную базу данных. И в любой момент, если он тебе напишет или он где-то что-то скажет в зуме, ты пополняешь свою базу знаний.


(29:35) Таким образом ты знаешь всё про каждого человека: его цели, проблемы, мысли, Instagram и так далее. Прикольно. Прикольно. Потом давай теперь мы будем вести базу знаний по каждому участнику. Давай ты проанализируешь весь Instagram, всё, весь Telegram, все сообщения, которые мы писали. Давай мы начнём делать рейтинг участников.


(29:58) Давай мы поймём, где какой участник на каком моменте завтыкал. Давай ты лично каждому напишешь и спросишь: "А где у тебя есть сложность? А в чем тебе помочь? А давай я загружу в тебя все скилы, которые делаю я, чтобы мы мог не просто отвечать на вопросы, а ещё и сам делать работу, которую они не могут сделать".


(30:20) И я начал просто фантазировать: "А давай добавим тебе голосовой модуль. А давай определим мой Ton of voice. А давай, а давай. И сейчас я пришёл к тому, что мы делаем менеджера по продажам на отдельном Telegram-аккаунте. На у него есть свой Telegram-канал. Говорю: "Давай теперь ты будешь вести блог. Давай я тебе дам деньги, карту.


(30:39) Ты будешь сам принимать решения, куда и как их тратить, когда тебе нужно". Давай ты будешь ходить попрошаничать у других людей за Telegram звёзды. Я их просто не докрутил. Мне не хватило времени. А давай как я те А придумай сам себе задачу, которую ты хочешь сделать для того, чтобы стать лучше. А давай ты будешь парсить другие Telegram-аккаунты и будешь покупать у них рекламу на себя и всё.


(31:06) Ну то есть я просто начинаю фантазировать. И этот open clow, он представляет собой как большой мозг, который под разные задачи, чтобы не держать всё у себя в голове в одном контексте, создаёт разные сущности. И эту сущность он, например, ты менеджер по продажам, ты куратор, а ты контент-менеджер, а ты маркетолог. Маркетолог идёт, упаковывает мне это всё, передаёт контент-менеджеру.


(31:36) контент-менеджер делает из этого контент, делает воронки, потом менеджер по продажам продаёт, и когда он продал, он передаёт куратору. И они между собой друг с другом могут совещаться. Они могут все параллельно делать задачи, не последовательно, а параллельно. Можно сделать отдельного отдельного сотрудника, который проверяет работу за другими сотрудниками, проектный менеджер, который следит, где каждый что делает.


(32:09) И всё, что мне остаётся - это просто давать ему деньги, давать ему нефть и ставить ему задачи и придумать способ, как так, чтобы те 50 долларов, которые я потратил сегодня, чтобы он мне отработал их хотя бы x5, x10, хотя бы, чтобы на 50 долларов я покупал у него задачи за 250. Э, как у тебя успех, Вик, установи? >> Да, всё готово.


(32:34) Да, >> показывай. Угу. >> Вот >> так. Расширь экран. >> Угу. Вечно у меня привычка работать с полуэкраном. Я это поняла. Да. >> О'кей. А так у тебя есть 2 доллара. 2 доллара. Видишь? тебя вверху вот 1,99 центов уже уже по уже где-то 1 копйку потратила. >> Угу. >> И как первый проходимец, я ещё тебе чуть-чуть долларов сюда закину.


(33:15) Чуть-чуть долларов сюда закину тебе. Значит, смотри, у тебя выделено, а у тебя бесплатна аренда машины. Я хочу для всех, кто на обуче Вика, >> да, простите, видно. >> Видно, >> да, дашбот. У тебя 3 ГБ оперативки, RAM 3 гига, 20 Гб э жёсткого диска и процессор 1% у тебя, то есть полностью своя уни машина на облач на облачке стоит.


(33:49) А за это бы ты заплатила 20 долларов в другом в другом бы каком-то другом сервисе в VP, да? 14-20 долларов. У тебя прямо крутая машина, меньше чем гига, а RAM нет смысла ставить. И у тебя вверху есть 2 цента, видишь? >> Да. >> 2 доллара. >> Вот >> это твои бабки бесплатные. Сейчас мы их начнём тратить. >> Ага.


(34:13) А можно теперь я сразу буду повторять как девочка, да? То есть вот эта штука описывает подкапотную часть ну нашего OpenClo, да? Правильно? >> Это нет, это не это не OpenClow, это просто компьютер твой. Это просто компьютер. Ага, всё понятно. >> Да, за это бы ты платила 20 долларов в месяц на данном этапе. >> Всё. Угу. >> Пока бесплатно.


(34:34) Потом >> это самый лучший вариант. Сорри за тупой вопрос. >> Да, да, да, слышу. Повтори, не услышал. >> Но вот вот этот в клауде машина, это самый лучший вариант. Это типа самый дешёвый, я так понимаю. >> Не, это самый лучший из оптимальных. Ага. >> А, то есть есть вот если Вика нажмёт на freн можешь нажать Free, >> да? >> А где ты его вообще нашёл? >> Не нажимается.


(35:05) >> Мы сделали его сами. Это наш сервер. >> А, о, >> это наш сервер. То есть когда вы покупаете какой-то другой облачный VPS, вы просто доверяете свои данные левому чуваку, а так вы их доверяете левому чуваку в виде меня. Не, ну тебе верим. А он не нажимается, он может только копироваться. >> А тогда тогда в другом месте.


(35:28) Короче, теперь нажми instance в левая вкладка. >> В левоябор instance. >> Ага, вижу. >> Лучше тык. И нажми open in web справа. Э, вот смотри. >> Угу. А теперь вот так выглядит твой Open Clow. То есть, если бы ты потратила бы 5 часов времени, чтобы установить OpenClow, подвязать токены и так далее, вот так бы он выглядел.


(36:06) И он выглядит, видишь, как для полных гиков. Вообще тут вообще ничего непонятно. Ну, точнее, всё достаточно сложно. >> Зайди в channels теперь. Вкладка слева. >> Угу. Да, нажала. >> Да. >> О'кей. Ждём. Сильно долго ждём. Похер на channels давай skills зайдём. >> Не, подожди, я понял, что ты хочешь показать.


(36:37) Channel есть на странице вот этого дашборда изначально, на который мы заходили, clow. И там появляется телега и вебчат. Может, ты это хотел? >> Да. Да. Нажимаешь, вот оно уже открылось. Вот вся информация здесь. Она вот так выглядит. >> Не, оно должно подгрузиться. Там телегу подвязать надо, >> да? >> А Skills вот так открывается, >> да? Тут пусто, типа.


(37:00) Openклоop пуст, по сути, >> оно всё время, когда вот только-только создал, вот такая штука постоянно. Просто чуть-чуть подождать надо. У >> меня подгрузило. >> А ты уже >> А ты уже сделал? >> Я тут уже у меня ж тут он и работает, да? Нене не, я у Ромы. Рома только что с нуля. Кто ещё с нами этот путь с нуля проходит, ребята? Я тоже прохожу.


(37:21) >> Открылось. Влад, >> я с вами тоже. Брау Skill Store нажимай. >> А позавчера было 28.000 скилов. Brows skills. >> Угу. >> Нажми теперь Browse Skills. >> Ага, есть. Позавчера было 28.000. Сейчас посмотрим, сколько. >> Это вы со своими ребятами, прости, с клуба задротов, да? Вот сделали, >> да. >> Круто, >> да? Ну, не мы с ребятами, а у одного из ребят есть своя IT-компания по разработке на на 3 млн долларов ежемесячные ревен.


(38:12) И вот он он сделал это со своими со своими этими разработчиками. Что так долго? А у тебя есть интернет? >> Да, у меня хороший интернет. А, скопируй ссылку Club AI и кинь нам в общий доступ. >> А, вот эту, да, ссылку, >> да? >> Угу. >> Э, так. А суть такова, что у есть база скилов. от разработчиков от для именно для Open Clow.


(39:04) То есть ты можешь своему этому маленькому чувачку учить ему кучу-кучу разных штук, добавлять там руки, фичис можно эти скилы загружать. То есть люди придумывают какие-то скилы, обучают своих сотрудников, дают им какие-то там правила, фишки, подкручивают там. Вот, например, вчера я своего добавил в Instagram DC. Он проанализировал все сообщения за последний год, нашёл лидов, которые потенциально хотят купить курс, написал каждому из них сообщение и дальше начал в директ из директа от моего имени с ними общаться. Вот это мы вот это там


(39:45) как один из скилов, который связывает твоего OpenClow с Инстаграмом, и он может жить у тебя в Instagram. Давай, оп, всё. включился. Да, Ром, >> ну вопрос вот ты объяснял, что это односущность и он себя на суб субличности, да, типа делит на вот эти роли, а он их не смешивает между собой? Например, я у Владюши спрошу что-то, а он, например, у тебя ещё финансист, и он мне выдаст такую информацию.


(40:11) >> Скажет, он не знает о существовании >> где-то это где-то разделяется, да, там потом, >> да, у тебя есть, и тебе не нужно думать, как это разделяется, у тебя есть главный твой мм босс. Босс. Это называется оркестратор. Всё, что тебе нужно делать - это выгружать ему свои задачи или цели.


(40:34) Давай мы начнём делать это, это, это. Да. И он говорит: "Супер, слушай, я так подумал: "А давай мне для того, чтобы сделать, давай я под эту задачу сделаю несколько разных сотрудников, чтобы я мне тяжело всё время в контексте постоянно держать столько количество инфы. Давай я сделаю разные роли и ну вот и Уик по-прежнему грузятся скилы. А как эти роли выглядят? Это разные боты получаются или всё всё в одном или как? Это разные AI-агенты.


(41:11) И у разных AI-агентов, да, есть разные сущности. Либо боты в либо боты, да, скорее всего, это боты. То есть я могу к сотруднику куратору обратиться в одном чате, к сотруднику по продажам в другом, к сотруднику по контент-маркетингу к другому. И они делают все задачи параллельно. А мой главный босс может делать ещё какую-то другую задачу.


(41:34) >> Это вот этот OpenCl бот основной, который вот здесь мы подвязали, с которым ты общаешься, он главный. >> Это гла >> просто я попросил его залогиниться в свой личный Telegram, но не в мой, создал второй. >> И он почему? Потому что там он может людям писать первым. Я говорю: "Пойди напиши там кому-то тому-то.


(41:53) Вот такая задача, собери с него инфу, передай мне". Ээ, но он там пошёл писать, и я вижу, что он совсем другой, типа, у него другая личность. Я ж пишу этому главному: "Это ж ты там, ну, типа, ты же вошёл в аккаунт, почему ты там по-другому общаешься?" Он говорит: "Нет, это не я". Ну, короче, что-то там начал у меня путаться.


(42:13) Я, может, не совсем правильно понимаю, как он работает. >> Не пока. Вика, а ты можешь обновить, пожалуйста, чат? Просто полчаса с этого, оно грузится. Я не могу понять, в чём причина, потому что у меня отличный интернет мобиль. Не мобильный, а >> у меня вот за секунду всё грузит. Значит, >> у вас тоже всё хорошо, да? Там прогрузило, да? Прогрузило всё.


(42:40) >> Попробую в Хроме открыть, а не в Сафари. >> Да, давай сафари в помойку. У тебя есть Chrome? >> Не, она зависла. Она меняется с одной сети на другую. Кто может другой вместо Вики показать экран? Я поделиться. У меня всё прогружено. >> Давай. >> Угу. >> Видно, >> да? О, красивенько. Как у тебя, короче, suspicious.


(43:15) И вот здесь есть все скилы, которые нужны для которые можно ставить на вашего Open Clow. Значит, э, чтобы вы понимали, да, чтобы вы понимали, как как я поступил. Я пошёл в YouTube и нашёл обучение типа как офигенно настроить Open Clow себе. Вообще базовая настройка, что он должен уметь для того, чтобы он был уже нормальным, потому что очень много людей скачивают его и типа не знают, что с ним делать.


(43:47) Я пошёл 10 часов контента, а, транскрибировал и сказал: "Пожалуйста, изучи, вот найди все скилы, которые тебе нужно поставить самому себе, чтобы ты у меня был просто самым охеренным Openклоу и чтобы я не учился, как как тебя настраивать, не тратил на это всё время. Просто вот делай всё, изучи всё, устанавливай всё, что нужно, потом расскажешь мне, что делать.


(44:11) И десятки часов контента, который есть на Ютубе аля обучающего, как офигенно настроить OpenClow, я просто ему скормил, чтобы он сам себя обучил и сам себя прокачал. И вот один из основных скилов, это у него и самый первый, там, видишь, там кучу тысяч лайков - это self improvement плюс productivity. Вот.


(44:34) А self вот proactive agent, да? Вот этот вот можешь просто ссылку скачать. ссылку на в этом в чате ссылку, линк линк на эту ссылку >> и давай ээ ну в общем, Вик и Вике отправь в чат в общий, пожалуйста, >> в телегу или в Zoom? >> В Zoom. >> Быстро. >> Теперь на тебя переходим, потому что у нас репрезентативно. Теперь на тебе будем сейчас всё делать.


(45:05) Вик, ты тут? Всё, возвращайся теперь в Telegram. Давай попробуем её оживить, Викулю. >> Ссылка в зуме есть, >> да? Стартбот. >> Давай, Вика, не слышно, если что. >> Давай мышь. Очень хочется уже посмотреть. >> У тебя микрофон выключен, Вика. Вик, давай на весь экран ебу. >> Вот.


(45:46) Всё, я включила звук, я потерялась, я разговариваю, простите. Так, Starбот, ссылочку скопировала. Разрешить. Поехали. >> Вернись в Zoom. Вернись в Zoom. Ты уже зашла. Ты уже зашла. >> Куда зашла? >> На весь экран Telegram. На весь экран Telegram. >> В сладела на весь экран. Ну, это был на весь экран. Прекрати судорожно перемещаться между вкладками.


(46:05) Просто открой вонючий Telegram. >> Решить. >> Ты уже открыла его. Ты уже открыла. >> Ну так что я не так делаю? >> Вот Telegram, видишь? Кошка. >> А вот этот, >> да? >> А, всё. А я думала тот. >> Спасибо, Жили. Привет. >> Привет. Давай. Не личности. Мы можем придумать всё вместе. Как тебя звать? Виктория или есть что-то короче или чем я могу тебе помочь? >> А >> давайте.


(46:49) >> Нет, назови его, как хочешь. >> Виталина. >> Да. Тебя звать Виталина. И дальше скорми его весь контекст о себе, который у тебя есть. Ты же его уже готовила. >> А о тоф ой, да, ты имеешь в виду? >> Нет. Контекст о себе. Кто ты чем занимаешься, расшифровки, ДНК бизнеса, офер, всё-всёвсё. Давай ему научим сейчас, чтобы он понимал вообще, кто ты, чем ты занимаешься.


(47:16) >> Ага. О'кей. Хорошо. Тогда что я ему пишу? Что даю тебе имя Виталина? Да. >> Да, да. Пиши пока текстом ему или виспем. Виспер у тебя есть. >> Угу. Так. А, хорошо. Э, так, я тебе даю имя Виталина. Ээ, я тебе сейчас загружу информацию о моём продукте, обо мне. Ты её проанализируй. Если у тебя будут дополнительные вопросы, ты задайшь, чтобы я тебя подкорретировала, и дальше уже пройдём по следующим задачам.


(47:50) >> Так, >> а ты уже Да, да, ты уже сразу как бы показываешь, что ты ты умнее и еди. Ну ладно. Нет, я просто у тебя училась. Отправлять. И мне так нравится, как ты виспер мышкой вызываешь. Вот там вот клацаешь туда. >> Не, Влад, я уже 33 раза покраснела за сегодня. >> Так интересно смотреть, как другие люди вот workflow свой организовуют.


(48:21) Так, >> жду информацию. >> Хорошо. Да, отлично. Так, сейчас загрузим. Бумбум. Оп. >> Найс. >> Так, всё, открываю сейчас это дело. Всё. >> О, а Ромчику можно ему, кстати, уже. И У тебя же есть, да? И у тебя есть аватар твой визуальный, да? А ты можешь попросить сразу его научить, чтобы он делал видео по апи в хейджина с твоим голосом и твоим аватаром? Можно попросить, чтобы он кружочки делал, понял? В телеграмовском стиле, да? И типа прямо сейчас. Давай.


(49:16) >> А можно? Давай. >> А ты можешь вот пока пройти вот этот путь? Угу. Давай тестану. >> Так, теперь, Вик, давай у тебя есть, давай сделаем тебе личного ассистента, который будет во всех твоих чатах сидеть с твоими сотрудниками, который будет ходить на все твои зумы. Из каждого зума он будет выкачивать транскрибацию, вставлять в твой и в Телеграме по всем участникам будет пересылать задачи, те, которые стоят по нему, и будет контролировать исполнение этих задач по дедлайну.


(49:57) Хочешь так сделать? >> Конечно, конечно. Э, а потом следующие уже можно будет делать так, как у тебя в Инстаграме, да, переписывается вот с клиентами. Можно, но это чуть nextле level, и ты когда увидишь, сколько это денег сжирает, потом ещё подумаешь, нужно ли это тебе. >> Я поняла. Хорошо. Всё, тогда идём. Да, здесь делаем.


(50:17) Классная идея, мне нравится. Давай. >> Или э- да, давай мы придумаем, придумаем вот какую-то задачу, чтобы она была реальная, чтобы он сейчас начал её делать. >> А, о'кей. Смотри, у нас есть какая история. У меня создан ээ Telegram-канал, в котором находится куча плюшек, ээ в том числе как начинать, допустим, работать рекрутером.


(50:42) И можно дать ему задачу, чтобы он ходил по другим Telegram-каналам, давал ссылку на этот Telegram-канал и собирал мне туда аудиторию. >> Прикольно. Офигенно. Супер. Так, смотри, что у тебя есть. Это сильно. У тебя глубокая система, видно, что ты не нагенерил это в чат GPT. Два направления обучение. Б консалтинг.


(51:03) что особенно сильно ДНК документ редкая вещь профиль клиенка то вопросы, которые у меня возникли два направления, два разных мира. А женщины, так, б собственники ТОВ, есть явный разрыв. Документы описывают стиль тыры-пыры. Карта ханта говорит, что прогрев продукту четыре из десяти. Если у тебя так кейсы с цифрами, дай мне ответьты.


(51:26) Кейсы с цифрами тыры-пыры. Это реальные кейсы или твои целевые? Давай так. Э, попроси его сейчас. Давай тебе создадим. Создадим созда попроси его создать тебе отдельного агента, которого ты будешь добавлять в каналы. И о его задача будет приглашать, вдохновлять людей на работу, на работу в Европе без HR опыта, продавать им твой продукт.


(51:59) >> Угу. Создай мне этого агента. А, >> создай мне, пожалуйста, отдельного агента, который будет проходить в разные каналы, Telegram-каналы и приглашать, вдохновлять людей на работу в Европе, женщин без опыта, а, в онлайн сфере. >> Это что такое? Понял. А попроси его сейчас прямо сейчас напиши.


(52:33) Давай мы сделаем так, чтобы ты голосовые расшифровывал мои. Поставь через ПИП. Просто через ПИП напиши ему. >> Давай сделаем так, чтобы ты мог расшифровать мои голосовые. Да. Через пип >> тебе нужно установить пип и faster visper. >> Ээ м пока по-другому как-то куда-то >> и фастр, >> а это ему написать? Да, >> да, да, да. А, всё.


(53:16) Я уже думала, мне надо идти это делать через ПИП и >> пастор Виспер. >> Э, нормально. Ещё раз. >> Пар whisper. Пастер вспер. Угу. Ну, я на русском напишу, он же поймёт. Да, >> да, да, да. >> Ну, это уже делаем как девочки, правильно? >> Так и надо, никак по-другому. Пасторспит. Ну, Т9, извините, блин.


(53:52) Господи, я сейчас прохожу крещение огнём. Если бы была включена камера, вы бы увидели, как у меня уже покраснели уши и шея. >> Вика, ты молодец. >> Расслабься тут все свои. Что? Пастер Виспит. А можешь сейчас зума скопировать фастр Виспер и вставить им? Давай. >> А то я боюсь, мы сейчас зайдём не туда куда-то. >> Всё возможно. >> То есть, чтобы он тебя слышал, потому что у тебя походу поломалась вот эта штука.


(54:29) >> Штука. Я поняла. Так, где у нас тут наш чатик в зуме? Сейчас я потеряла его. >> Давай ещё параллельно давай посмотрим, сколько денежек уже снялось. >> Мм, о'кей. А где это мы смотрим? >> А вот там, где в сафари у тебя есть. >> Ага. Давай так. Safari. >> Вот у тебя GDN your personal панель. Вот у тебя вкладка. Дада. Да, я вижу.


(54:59) Сейчас только зум припрячу, потому что он у меня почему-то сюда вылез. Это что такое? Вот >> главное, чтобы не геморрой вылез, а зум. >> Ну да, это же такое дело. Так >> вот сюда, да? Нет, вот сюда. >> Нет, нет, вот я GDN Your personal, там где краб нарисова. И можно на весь экран сделать сафари. >> Хорошо. >> На весь экран лучшее.


(55:28) А и последнее по соседнюю вкладку зайди. >> Вот это. Не, не, вкладка, вкладка, да, лучшая. Дашборд. >> Дашборд. О'кей. С этой стороны в >> левом вверху. Влево вверху. >> Ага. Есть. >> Всего лишь и обнови. И обнови. >> Угу. >> Обнови. >> Вот мы всего лишь 6 центов. Шесть центов, даже меньше. Даже пять. >> Пять. >> Пять центов потратили. Хорошо.


(55:58) Вернись теперь к нам туда назад. >> Угу. Возвращаюсь в Telegram. Да. >> Да. >> Угу. Вернулась. >> Так нравится, как она между окнами переключается. А теперь можешь весь на весь экран сделать так? >> Подожди, мне надо найти чат в зуме, чтобы скопировать >> вот это. Да. Может на весь экран сделать окно Telegram, пожалуйста? Всё по очереди. Так, вот так.


(56:38) Да, я ему отправляю. >> У Так, да, отправь ему голосовое. >> А, хорошо. А вот ствиспер, что я вставила, отправляю ему с какой-то задачей или нет? >> Нет, просто попробуй голосовое ему отправить сейчас. Он уже же написал, что он научился. Ээ, так, >> нене, не голосовое не через вот этот пиц, просто как ты в телефон. >> А вот этот. Всё, я поняла, сейчас. Ага.


(57:07) Подожди. Что? Вот ты, что ты клацаешь? Вот. Ээ, так, проверка звука. Скажи, пожалуйста, понимаешь ли ты меня? Я тебе вот тут записываю. Проговори там слова, которые я озвучила. Например, море, солнце, песок. Сейчас посмотрим. Вот Шариш, смотри, что он только что сделал. Он Ты ему просто поставили задачу, >> как блондинка, >> сделать так, чтобы ты мог меня слышать.


(57:38) Он пошёл на на сайт Open AI, нашёл AP ключ, установил этот ключ в свой в свою программу, а сам понял, что нужно сделать, где достать этот ключ, как его установить. уже его установил. И тепер теперь у тебя есть ключ Open AI, который ты установила себе, и теперь он умеет расшифровывать аудио. Прикольно >> очень.


(58:10) Я прям я прямо сижу и я прямо сижу и офигеваю, знаешь. Теперь ты можешь вместо ты можешь ему скидывать разные голосовые, и он их будет расшифровывать тебе бесплатно. >> Так, поня проблему. Проксивер, через который я работаю, пытается отправить Вису, но ключ грок не настроен. Нужен отдельный ключ. Есть два варианта. У тебя есть тоже подойдёт. Второй вариант.


(58:36) >> Пишу второй вариант. Да, >> просто два. >> Угу. >> Сделай всё сам. >> Так и пишу. Да. >> Да. >> Она у меня девочка. >> Сделай всё сам. Вот я сейчас тебе в телегу пришлю Виктория Кова. Вот это просто скопируй и и ему и и скажи: "Вот мой друг сам это установил. Вот посмотри и сделай так же". >> Угу. Я просто копирую. Да.


(59:20) >> Да. А так с самого верху, да? Вот. >> Да. Батя установил это быстрее, чем я сделал. Я просто говорил: "Мне нужно вот это, то, то, всё". Батя говорил: "Я ничего не умею сделать так, чтобы ты меня понимал". Он ему что-то отвечает: "Ты меня понимал". И он ему сделал это самое. Я выёбывался, и он мне куда-то пошёл не туда.


(59:41) >> Угу. А вот это сделал мой друг. Да. >> Да, мой друг. Ну, посмотри, как и таким же способом сделай, чтобы ты меня мог понимать. >> Руками пишешь, да? >> Ну, а чем писать? >> Ну, ладно, хорошо. голосовым надо было. >> Да, ну у тебя же это же ж Маккуспер есть. >> А, ну да, ну подожди, Влад, я ещё не успеваю быстро адаптироваться.


(1:00:25) Так, >> смотрим. Ой, этот Роман уже там пошёл, наговаривая что-то там. Влад, просто, понимаешь, я с теми знаниями, которыми ты даёшь, вообще просто нет вариантов прокрастинировать, нет вариантов искать отмазки, вот, ну, нет ничего, понимаешь? Вот просто надо быть вот реально лузером, чтобы вот сейчас это не внедрить и не заработать на этом.


(1:00:56) >> Раньше была отмазка, типа, не хочется этого делать, а сейчас ты просто сидишь, говоришь, и они сами всё идут делать. >> Вообще капец. Я вообще у меня просто у меня снос башки просто снос башки. >> Я опя с детства мечтал вот так вот двигаться по жизни. >> Вообще просто Влад, понимаете, я что заметила? Влад гений делегирования.


(1:01:14) Он настолько не любит делать рутину сам, что он нашёл способ, как реально, в общем, всё упростить. Делегирование, короче. А я недавно словил такой вайб. Не делегирование. Мне просто у меня я я же ну нездоровый психологический человек ээ типа сдврг нейроотличный и я 2 недели тухлый просто ничего не могу делать и для меня это способ как делать то что я делаю в игровом формате играясь во всё смотри он уже настроил и всё сделал теперь >> теперь А, м скажи ему: "Изучи все материалы, создай отдельного агента, которого я могу можешь включить, я могу говорить".


(1:02:10) >> У, давай, конечно. >> Так, 1 2 3. Э, слышно ли будет меня? Проверь. Подлагивает чуть-чукуть. Да, >> давай, конечно. 1 2Т >> Да, тебя слышно. >> Бомба. Давай дальше. Супер. >> Так, сейчас. >> Так, что-то у меня тут >> Угу. Панель задач. >> Влад, на секунду, скинь, пожалуйста, в чат тоже то, что Тевики скинул. >> То, что >> Да, скинул.


(1:02:47) А, нужно настройках Макбука сделать так, чтобы не Ну ладно, >> давай >> так скажешь, когда я готов. >> Да, гото. >> Так. Смотри, я хочу, чтобы ты сейчас делал мне, а, агента, которого я смогу добавлять в, мм, чаты. А, и этот агент, он будет полностью знать, как говорю я, а, будет знать о моём продукте, и у него будет конкретная задача, э, общаться с людьми, понимать, ээ, кто из них потенциально может подойти.


(1:03:26) обуче ээ ну вот обучение без навыков HI-ректингу в Европе. Вот кому я могу продать свой продукт. Вот я хочу, чтобы он вёл активную беседу и как я, чтобы он не палился, что это ишка имитировал полностью действия живого человека и в тех чатах, когда я его добавлю, чтобы он в итоге, в конечном итоге его задача продать мой продукт или предоставить мне реально ссылки на заинтересованных людей, которым это интересно, чтобы я дальше им сама продала.


(1:04:04) То есть он как квалификатор хантинг на лидов был. >> Да. И ещё приглаша разри приглашал в рабочий чатик бесплатный, да, где публикуется информация о работе и жизни в Польше. Вот так. Ну, посмотрим. >> Супер. >> Боже мой, мой внутренний ребёнок ликует. Мне такое столько радости внутри, столько счастья. Божечки, мне кажется, это март месяц, март силы.


(1:04:34) [ __ ] у меня такой вообще такой охуенный период в связи с этим обучением, со всем абсолютно, с твоими, с людьми, с которыми мы познакомились. Это вообще просто я вообще я в оргазме, Влад. Кайф. >> В оргазме я, >> ну, рабочим, я имею в виду. Про рабочим. >> Да, да, я понимаю. >> Рабочем, ребята, тут вот начинается встреча с наркотиков.


(1:04:59) Теперь про оргазмы, короче, и вообще куда попали. >> Ну так, ну а как можно не вдохновляться вообще этим рабочим процессом? Я не знаю. Я говорю, я сплю иногда, э, там ложусь спать, ну, поздно, но я сижу, переслушиваю эти зумбы бесконечно. Ээ каждый раз какое-то новое слово, какое-то новое действие. Я думаю, да когда моя операционка это всё впитает.


(1:05:26) Так, а что он пишет? пишет, >> да, что-то там анализирует. >> Вот сейчас как хватит. О, отличная идея. По сути, ты хочешь агента, квалификатора для Telegram чатов. Задачу чётко. Перед тем, как это сделать, нужно уточнить несколько отдельный Telegram бот нужен. Про имграцию живого человека. Технически могу сделать очень естественный стиль по твоему токументу.


(1:05:47) Но в Telegram есть правила: боты в группах должны быть видны как боты. Но можно сделать так, что он общается так живы и по-человечески, что люди сами будут вовлекаться. Как именно он попадает в чате? Ты добавляешь его как участника группы или он пишет личку людям сам? В чат в Польше это уже существующий канал группа. Дай ссылку или название, короче.


(1:06:06) А, дай ему токен в ботфар. Ты уже умеешь делать быстро ботфаер, заходи. Вот, нажимай. Давай сейчас сделаем это быстро за 5 минут, >> да? И ты добавишь его к нам в чат. >> Так, что делаем? Bot фар. Дальше копи >> на Нет, нет, назад нажми. Назад нажми. Назад. Дальше >> create new bot. >> Ага. >> Bot name. >> Ага. >> Назови его быстренько.


(1:06:41) >> Просто >> как ты его >> Ну, ну он так будет и светиться в Телеграме, когда когда я добавлю. Да. >> Ну давай, Ксюша. >> Так, здесь что у нас должно быть? H Ксюша подчёркивание снизу бот. >> Мм. Так, Ксюша. Угу. >> Что? Угу. Тебя зависло. >> А, а что она зависла? >> Close. Нажми. >> А чего такого? Всё же было о'кей.


(1:07:20) Так, Telegram. Влад, можно вопрос? >> Да. >> А у меня просто товарищ тоже поднял такую штуку, и он хватанул Трояна. >> Понял? И вот как вы защитили? Мы там поставили, мы уже подняли на ВПС, сейчас как бы тестируем просто. И вот вопрос с безопасностью. Как вы решили этот вопрос? >> А кто это говорит? Не вижу. >> Это Владимир.


(1:07:46) >> Как там правильно у нас был бот? Ээ >> ареп, а это новенький Владимир. О. А что вы к нам решили? >> А что это вы решили прийти к нам на стрим раз в кое-то веки? Здравствуйте. >> Попал. Здравствуйте. Здравствуйте, Владислав. >> Мы без хлеба без соля сегодня. >> Здравствуте. По очень, очень, очень зря. >> Аа, смотри, это же на виpэске стоит.


(1:08:12) Ты же никак троян не подхватишь. Как ты подхватишь? >> Ну, на VPS не схавать, да? Это там стоит своя защита. Так, это если троя будет, это у кого-то у другого будет. Тебе какая разница? Ты же ничего не скачиваешь себе на локально а компьютер. То есть ты им управляешь через Telegram. Всё, вот у тебя с ним просто чатик через Telegram.


(1:08:36) А всё, что он делает, он уже пошёл какие-то дополнительные установил программки, апи ключ Виспера установил, чтобы расшифровывать голосовые. Вот это он всё сам делает. Он это делает всё туда. Копи. Угу. >> Пи. >> А мне кажется, есть всё-таки какой-то риск. Вот правильно подметил. По сути, ты можешь дать какую-то команду Openклоу, может что-то неправильно понять, пойти в интернет, скачать какую-то дичь.


(1:09:02) Ээ эта дичь из себя представляет троян, и потом этот троян просто сливает всё то, что ты общался, всё то, что ты натапил вместе с OpenCloud, даже лишний для клиента. >> Конечно, конечно, конечно. И тогда ты не защитишься. Ну, можно защититься, но >> Троян - это только на слив данных. Да, слив данных. >> Я думаю, вот этот сценарий Владимир же имел в виду, >> да? Смотри, в будущем и и те, кто будут пользоваться этим углублённым, у OpenClow свои своя почта отдельная свой Google аккаунт, свой отдельный Telegram.


(1:09:41) Он он установлен на выделенной машине, где нет никаких твоих данных. И риск он, ну, минимален. Максимум, что может произойти, он типа выдаст кому-то на настройки свои же. Ну что, Викусь, отправляй токен >> ээ сюда ему. Да, >> да, да, да. Отправляй туда. Говори вот токен и ссылку на канал какой-то там. >> Сейчас >> чат в Польше есть.


(1:10:07) >> Так, да, есть, есть. Сейчас отправляю >> уже. Иди копируй. Да, да, да, уже иду. Копирую. >> Давай. Темп, темп, темп, темп. >> О'кей, о'кей. Не, не, не, этот, не, не торопи. Так, где у меня здесь ссылка? А вот >> она же девочка. >> Ай, >> она быстро не может. >> Да я дайте мне этот ссылка приглашения копировать.


(1:10:36) >> О, Даня Фролов там. >> Да он же ж мне будет делал. Прикол копировать. А теперь тебе может OpenClow делать бота за 20 центов. >> Да, прикольно. Ну мы с Дании так нормально законнектились. Мне нравится всё. Так, ээ, что я теперь задачу какую ставлю? >> Просто закидывай. >> Угу. И ты сама добавляешь его чат, где сидит целевая аудитория? Да. Добавь его в чат.


(1:11:05) Наш давай. Ээ HR Ксения бот. Я сейчас его добавлю в наш поток. >> Ээ, так, подожди. Давай я тебе дам голосовое, ты скажешь, что надо сделать. Да, >> я уже делаю. >> А ты уже >> я его сейчас добавлю. >> А дай мне ссылку на HR Ксенний бот. Ага, всё, отправил, добавил в наш чат. Скажи, что ты уже добавила его в чат.


(1:11:36) Он уже добавлен в чат. Посмотри. Слушай, а он >> он вот спрашивает: "Ты будешь бот будет писать в личку людям сам? Бот разве может писать? >> Бот не может писать. Бот не может писать". Смотри, он строит агента. Сам строит. >> Угу. >> Он ему прописывает сложнейший долгий код, инструкции, какие-то там штучки. Начинают это займёт несколько минут.


(1:12:20) Подожди, всё, кайфуй. >> Угу. >> То есть он ему делает читать сообщения в группе. Он ичет читать сообщения, втупать разговор, естественно, в твоём стиле. квалифицировать, кто может быть заинтересован в обучении AI рекрутингу, приглашать подходящий бесплатный чат, передавать тебе список лидов, передавать список.


(1:12:41) То есть по факту мы сделали сейчас автоматизацию. >> Угу. >> Да. У него есть под капотом модуль твоего товса, то, чем ты занимаешься. У него есть функции, должностные обязанности. >> Э-э, читать чат и отписать на сообщение. У него есть должностные обязанности и алгоритм, как проводить квалификацию. После этого, когда он провёл квалификацию, он понял, кто является лидом. Он их пишет.


(1:13:12) И когда он им написал, у него есть функция написать себе в личку и сформировать список, с кем он сегодня общался. Ну, также я могу его допиливать, правильно, говорить, там, а, давай с тобой сформируем форму отчёта, а давай определим, во сколько ты это будешь делать, ну, и так далее, и так далее. То есть тут уже сколько фантазии хватит, да? >> Да, давай, давай, каж, давай я тебе буду задавать все свои, да, задачи по всем проектам.


(1:13:42) Ты будешь помогать мне их делать, ты будешь мне напоминать каждый день. Вот у меня вот Владюша мне напоминает все, да, все доработки в курс, кто где в личке с ним общается, какие вопросы задают. Он, я это всё не знаю, не пишу, не читаю. Он просто говорит: "На базе этого тебе нужно Юрий - это, Женя - это, Тани - это вот я знаю, тебе нужно это делать, давай сделаем, давай я помогу тебе это сделать".


(1:14:10) То есть он проактивен, >> слушай. Ну круто. То есть получается, ээ, это как бы клонированная я только в определённом направлении. То есть мне просто нужно скормить классную должностную инструкцию ей. >> Может не кормить, можешь вместе с ним её сделать. >> Да, сделать. Ну, я поняла. Угу. >> Мы мо Вот смотри, следующая, наверное, каждую А номер один функция - это вот условно там мне, Татьяне, Хавро.


(1:14:38) Это может быть актуально. Вот мы провели стане зум. Вот устани была сессия. Вот мне нужно, чтобы этот агент пошёл сам, нашёл транскрибацию. После этого он применил какой-то, например, из транскрибации сделал выжимку для меня, что у нас было на сессии, какие есть инсайты. А потом, чтобы он из этой транскрибацией вытащил все вопросы и задачи нерешённые.


(1:15:05) Какие задачи на Тане, какие задачи на мне? Ну та не задача скинуть Владу офер на мне задача назначить тыры-пыры. И после того, как мы провели созвон, о, он присылает в какое-то в одно место. Танне, смотри, вот транскрибация, ссылка, вот задачи, вот те, которые на тебе, вот те, которые на Владе. Дай мне Telegram аккаунт Влада, я сама буду писать ему и напоминать, что у него есть задачи и контролировать его исполнение.


(1:15:35) Прикольно >> очень. А а в продажах как? Когда у тебя есть несколько этапов, когда нужно пушить людей, он ответил, не ответил человек перезвонил, не перезвонил, прочитал, ознакомился с информацией, не знакомился. Представь, ты всё это просто сдаёшь на него и забываешь про это. В общем, этим сейчас и занимаюсь, изучаю вот эту штуку.


(1:16:09) И самое крутое, что мы, я 3 месяца делал скилы, а теперь я просто делаю агента AI маркетолог, который умеет управлять всеми скилами, которые мы делали на курсе, и знает весь процесс обучения. У него есть все скилы, и он сам может после курса он научен моим контентом, у него есть все мои скилы. И по факту он является копией моей мыслительной и делает так же маркетинг, как и я.


(1:16:34) Всё, что мне нужно делать - это давать ему задачи и докручивать. Каждый раз, когда я даю правку, он запоминает и в следующий раз он эту ошибку не допускает. То есть суть со что это вся одна сессия, всё одни мозги. Это не как Да, в Клоде у тебя там по разным чатикам всё. Он знает всё обо всём. >> Угу. О'кей. >> А так теперь вопрос такой: как я его пополняю? Как контролирую бюджет, да, который уходит? То есть можно же, как это сказать? Вот ты говоришь правильно, я там трачу на него деньги, потом смотрю так, чтобы он эти деньги отработал. Если


(1:17:09) работать, э, ну, м с этим помощником, да, как мне проанализировать, сколько, допустим, как я пополняю счёт? Могу ли я контролировать счёт, чтобымне невязала карту, а утром проснулась, а 1.000 долларов на нет. >> Нет, ты Да, смотри, возвращайся туда. в этот в наш >> Да, спроси он ты работаешь спроси у него. >> Возвращайся.


(1:17:41) >> Да, возвращаюсь. Постоянная такая история у меня. >> Не, не твою песню. >> М Так, >> по-моему, он лёг или у тебя закончились лимиты. Зайди вот туда на сервис. Захожу, обновляю сейчас на всю страницу и обновляю. >> Да >> нет, есть у меня деньги. >> Вот мы с тобой только 20 центов пока потратили, но он ещё не начал не начал делать >> разные штуки.


(1:18:19) Смотри, дальше есть два варианта. Аа есть вариант нелегальный. Угу. >> И то вообще почему все используют OpenClow - это подвязать, чтобы его мозги Да. Да. Opencлоow - это программа, она работает на токенах. Токены аля бензин, да? Бензин. >> Ну вот они, да. Угу. Эээ, по многочисленным отзывам. Не сам это не тренировался, но оно работает круто на самом крутом топливе, на девяносто пятом ультра или сколько там сотка там какой там бензин есть. Это сонеet. Это клод.


(1:18:59) Да, это клод. Можно на других дешёвых, но говорят люди, что это просто, ну, небо и земля. Вот поэтому это эволюционное устройство, оно работает только на крутых токенах. На данном случае ты работаешь на сонетовских токенах, на на ну антропик. На антропик. И у тебя есть два пути. Если у тебя есть подписка, купленная на 20 или на 100 или на 200 долларов, ты можешь сделать так, чтобы вот этот OpenClow юзал токены твоей подписки, но он их жрёт просто как не в себя.


(1:19:37) То есть единственное, что минус, да, минус, что это достаточно дорогое удовольствие. Если ты эту же задачу поручишь клоду, то он, ну, меньше токенов сожрёт. Да, он её сделает по-другому, но он меньше тоно сожрёт. >> Вот. Но есть такая функция, она есть в Короче, это первое. Второе, ты можешь покупать ему отдельно бензин и дозаправлять его. Вот у тебя есть токен.


(1:20:07) Ну, вклад, потыкай там кнопочки. Вот. >> Ты имеешь в виду какие? Вот эти top up, >> да? >> Угу. >> Сейчас я сейчас зайду, гляну. Первое, что, наверное, прикольно, ты можешь зайти в affiliat. Affiliate. >> А affiliat внизу справа по центру. Ат. Вот. >> Ага, есть. Угу. И теперь ты можешь зарабатывать токены, приглашая друзей, знакомых. Ай, а, отлично, отлично.


(1:20:45) Любимая схема. >> Вот это первое. >> Ну, тут вот копирую, да, его вот по этой ссылке, если человек проходит, то мне начисляется токи. Да, да, да. Он там есть какие-то делает платежи, >> условно, у тебя есть подписка на 20 долларов. Но когда, ну, клода твоего, но на 20 долларов ты там, если ты, он их израсходует там за 5-10 минут твою вот эту вот сессию >> лимитную.


(1:21:20) Поэтому, что сделал друг мой? Он, э, он нашёл, ну, скажем так, на чёрном рынке, в неограниченном количестве, ну, давай не на чёрном рынке, не самым легальным способом, а он нашёл возможность качать нефть и покупать токены с девяностопроцентной скидкой практически. То есть, если ты хочешь, как как этот бензин пополняется обычным способом? А даже вот в клоде, в клоде, если ты пойдёшь там, ну, зайдёшь, ты когда упрёшься в свои дневные лимиты или недельные, оно тебе предложит, мол, типа купи дополнительно токенов.


(1:22:02) Ну, у кого такое было, кто са. >> И там ты покупаешь ваучер, да, там говоришь там на 10, 20, 40 долларов и так далее. И ты покупаешь, и потом вот эти токены тратятся. Точно также и здесь есть здесь функция вот эти копины токены докупить. Сейчас я посмотрю. Но они здесь ээ продаются с огромной скидкой. >> Вкладка Tokens.


(1:22:26) >> Что-что? Да, вкладка Tokens. А выше на Т. >> Вот оно. >> И ниже там есть. >> Top up у тебя есть. Top up у тебя есть. Top up. Угу. Топ delта. Тут А где топ? Ап, подожди. >> Большая кнопка вверху, белая, огромная такая. А, ага, да, >> справа. >> Угу. >> Супер. Всё, ты сейчас посмотришь вот эти вот 2 доллара, на сколько тебе их хватит.


(1:22:54) >> Угу. >> А посмотришь, какие он задачи умеет делать. И если, условно, ты его загонишь в какой-то чат, и он за 2 доллара найдёт тебе три лида, >> Угу. >> для тебя Роми понятны, да, будут. >> Да, конечно. Или если ты раньше там платила ассистенту там 2-5 долларов в день на то, чтобы он там какие-то функции выполнял, там поиск чего-то там, бронь, изучение, билеты, зумы и так далее, а теперь он может делать это AI штукой.


(1:23:26) Вот как бы, ну вот решение твоего вопроса. Ты нажимаешь там 5 долларов. А если я, допустим, поку, ну, хочу купить 10, да, ну, там, как 10 долларов, 10 токенов, да, то получается, ага, я плачу, как и есть, по курсу, то есть одинаково, >> да? Да. >> А то есть один к одному? Угу. >> То есть смысл, что условно ты не хочешь покупать подписку на 100 долларов в клод код.


(1:23:53) Вот на 100 ты сейчас сидишь на 20 долларов, тебе хватает, а 100 - это [ __ ] >> Угу. Вот разница между 20 и 100. И покупая там по 5, по 10 баксов, и он их будет и тратя это на свои задачи. Если тебе реально он будет полезен или ты найдёшь способ, как в своём деле сделать, чтобы он тебе прямо разъёбл. >> Угу. >> А то вот решение, то есть не покупать за 100 долларов, а закинуть туда 5-10 долларов, 25 и поиграться с ним стомагочи.


(1:24:25) >> Угу. О'кей. Значит, это система ваша, правильно я резюмирую? Здесь продаются. То есть мы покупаем, мы по факту как бы работаем с вашей компании, правильно, Влад? То есть если мы рекомендуем, люди приходят покупают подписку, нам какие-то там ещё бонусы за это падают, но и при этом мы как бы растим своих ассистентов. Теперь вопрос.


(1:24:47) Когда вы создаё, когда вот ты создаёшь такого ассистента, да, там не знаю, как это назвать, клона и так далее технического, а какая цена на рынке, за сколько вы это продаёте? Мм, и, ну, в целом, знаешь, чтобы, ну, не стать таким, ну, то есть это очень прикольная тема, которую можно в Айчаре развивать, но я бы с удовольствием юзала бы вашу платформу для всех своих клиентов.


(1:25:11) Это первый момент. А второй момент, ну, надо же не продешевить, то есть создать для себя классного сотрудника, а потом этих же сотрудников выставить на предложение компаниям и делать им таких сотрудников. Может быть, смотри, эта тема, она полностью убыточная, типа это не бизнес, >> это мы это сделано для ээ Ну, тут смотри, за все виртуальные машины платим, а за платится за токены, э, то есть по факту они здесь со скидкой там минус90% продаётся, поэтому это не есть задача >> продать эту эту платформу. Есть задача,


(1:25:52) чтобы вы это попробовали, потому что это на данном этапе уже, ну, деньги потрачены, и можно поделиться ресурсами сервисов, токенов и так далее. Вот можно поделиться. И вот я делюсь пока и чтобы вы покайфовали, попробовали. Сколько таких сотрудников стоит сделать, для чего, в каких нишах, я не знаю. Я только начал.


(1:26:17) >> Угу. Всё, вопрос снят. Спасибо за ответ. Это как разс, который я хотела сказать. Чувак так зарабатывает деньги, но у него он начал давать бесплатные токены, и чувак за 48 часов слился бесплатно и просрал 1.000 долларов. И теперь он немножечко в минусе. >> В смысле? А как можно просрать 1.000 долларов? >> Короче, он в контейнере держит вот этих ассистентов.


(1:26:46) Он себе сделал и другие люди захотели. Он теперь по подписке за 29 долларов в месяц продаёт вот этих ассистентов. И они на его платформе в контейнере юзают ассистентов. Но чувак прохавал то, что это всё работает через API и типа как бы по дешёвке за 48 часов слил всё, что можно. >> Всё бапло. >> Слил. Какой чувак? Чужой. Какой-то другой чувак сл.


(1:27:09) >> Так его клиент. Он какой-то прошаренный был. Он такой: "О, предлагает ассистентов за 29 долларов. Я возьму". Да, ну это вот примерно та же самая штука. То есть сегодня ну так по секрет, ну ладно, я не буду говорить потом. >> Ну да, >> короче, пользуйтесь, пользуйтесь, >> да, пользуйтесь наркотиками, попробуйте.


(1:27:32) >> Ну, в общем, в любом случае, я уверена, что вот сейчас конкретно то, что мы с тобой сделали, мне поможет сделать очень классный запуск. Всё. Вот это то, что я вижу в данном этапе. Просто вот потому что Telegram, пока ты говоришь, покажи, пока ты пока ты говоришь, вернись в Telegram, посмотри, он сделал что-то или нет.


(1:27:51) >> Да, сейчас. Что у меня опять? >> Нет, это веб-версия, приложение Telegram. >> Да, открываю. >> Ты что, волнуешься, что ли? Или ты обычно? >> Ну вот я теряюсь в скорости, но я знаю, что надо сделать быстро. Начинаю тупить сафари и Telegram. >> Нет, он не ответит. Нравится ты. Спроси ещё раз. Мне так нравится.


(1:28:18) Ты вначале делаешь одно окошко поменьше, сворачиваешь его, потом переходишь в в другое, а потом то растягиваешь на весь экран. А когда тебе нужно в Telegram вернуться, ты сворачиваешь опять маленькое делаешь окошко. >> Не, ну это рефлексы. Вот так вот они работают. Он может тупить какое-то время, но он потом >> м если есть возможность.


(1:28:50) >> Скажи мне, пожалуйста, ты пошла в чат, начала анализировать там аудиторию, подготавливаешь переписку, что у тебя происходит? На каком ты сейчас этапе? Ну, на этапе он умер. >> Он умер. >> Умер. Он он воскреснет через пару минут. Такое может быть. >> Да, >> мы к этому вернёмся чуть позже. >> Хорошо. >> Всё, закрывай, закрывай.


(1:29:25) >> Закрываю. >> Так. Фух. Давайте я скажу парочку. >> Я готов сделал он. А у тебя работает играюсь. >> У меня тоже не работает уже минут те на семь. >> Да, вот он он сейчас лёг, но он встанет даже. И типа если его использовать не через наш сервис, он всё равно бывает такое, что он ложится. Сейчас он его сам себя починит и вернётся.


(1:29:58) там встроен протокол, чтобы он чинил сам себя, поскольку мы это всё на халяву делаем, а-э, можно чуть-чуть потерпеть. >> У меня типа работает. Ну он мне отвечает, значит же работает. >> Ну да. А что ты сделал уже? >> Ну он мне вдн сгенерил видео и скинул мне в чат. >> А ты А >> сначала попросил >> Покажи >> сделать.


(1:30:27) Да, я сначала попросил сделать кружочек, потом я понял, что он А, ну показа. >> Ребята, мне минутку быстренько что-то поперекусить возьму себе. А ты можешь пока демонстрацию дать? >> А так я в чат закинул просто, чтобы увидеть. Или так на демонстрацию. >> Нет, демонстрацию дай, >> давай. Ну что, я сейчас закидываю голосовое просто в братика своего роднульку, а он мне с моим аватаром делает кружочек мне в Telegram.


(1:30:59) Ну что, я сейчас закидываю голосовое просто в братика своего роднульку, а он мне с моим аватаром делает кружочек у меня в Telegram. >> Кайф. А кружочек можем допилить? Там есть специальный бот. Я знаю, который Да, надо просто ему дать задачу, чтобы он тот бот закинул. Оно сгенерило. >> Да, давай сделаем. >> А можешь показать экран? >> Давай. А я быстро, я сейчас приду.


(1:31:20) >> Давай сделаем. Давай тогда крутим. Круто же. >> А можно? Можно. Не, просто я такой, типа, смысл мне тратить деньги, я этим не пользуюсь. Типа мне эти кружочки не надо, но типа можно сделать. >> Ну типа ты О, вопрос, вопрос, Рома. >> А только оно без звука, да? >> Вдруг вот этот это вопрос или просьба, предложения? Вот смотри.


(1:31:47) Если у меня есть сейчас задача своего OpenClow, получается, научить делать кружочки, это мне вначале нужно сделать аватар и сняться как-то типа как будто я кружочек делаю, да? То есть, чтобы не было паливно, что это прямо профессиональная камера. Дада. Да. >> А ты можешь мне рассказать быстренько, как это сделать для нас, для пото включаю, показываю чини.


(1:32:16) >> Да. Ну что, я сейчас закидываю голосовое просто брать, >> да, >> своего роднульку, а он мне с моим аватаром делает кружочек мне в Telegram. >> А, смотри, я сделал сейчас на базе фото. Так, а это ты, это ты просто одну фотку делал, ты там сильно не парился, правильно понимаю? Там с съёмками и так далее.


(1:32:56) Ты просто делал одну фотку и оживил её. >> Да. Да, это было на базе фото. Да. И сейчас выходит хорошо. У меня есть в Хайджене доступна пятая версия аватара. Да. А и она вообще топово делает с фотографией. Если ты хочешь видео, да, ты просто записываешь там минуту-две, как ты сидишь вот так вот у себя в формате кружочка, да, >> да, и вот это заливаешь туда вджен, и тогда он тебя будет генерить.


(1:33:22) Но тут ещё знаешь что важно? А если ты хочешь делать кружочки, надо продумать сразу, как снимать, оцентровку учитывать. То есть ты будешь в Telegram бот, понял, закидывать. Он же тебе что сделает? Просто так возьмёт, кругом вырежет. А тебе надо, чтобы в этот круг как бы лицо попало, да? Потому что если ты будешь вверху кадра, у тебя >> А я могу вн сразу отправлять видео просто вот с кружочки сохранённые вот такие вот.


(1:33:55) Вот так сделать, скачать его, сохранить видео и вот так вот ейн выслать. Вот так оно будет. Не знаю, так не пробовал. >> Окей. >> А >> я так не пробовал, говорю. Я не скидывал ему кружочки такие, >> типа он мне сделал сам сейчас кружочек первый, но он просто белые углы дорисовывает, понял? >> И он всё равно не выходит кружочком. >> А мне лучше ему и с фотки сделать, э, чтобы он делал кружочки или видос снимать? >> Ну, видео будет самое реалистичное лицо твоё.


(1:34:31) >> Я бы я бы научил бы сейчас его это делать. Так, а у вас лежат они все? Да, это, видимо, в один момент очень много создалось всех, и мы положили сервер этот. Ты тут? Да, мой здесь. Тут никуда не делся. Я могу своего, например, сейчас научить, чтобы он в зум созвоны к нам заходил, слушал всё, что мы говорим, и писал в чаты, чаты зума, чтобы он знал всё, о чём здесь идёт речь.


(1:35:08) Потому что здесь же есть лайрашифровка зума. Он будет видеть, о чём мы говорит, и писать в чат и задрачивать Андрея, например, унижать его. У него есть ээ фетиш такой. Так, смотрите, что по апдейтам, по последним, по нашим с ваму по нашему с вами обучению. А мои Virtual Employees, вот это ваш сайт, вот это наш, а, по факту результат, с которым вы уйдёте после нашего обучения.


(1:35:44) Это все мои инструменты. Все мои инструменты. Здесь у нас есть клодкод скилы и есть плагины. Плагины и Евгения, да. Когда они будут доступны? Прямо сейчас. >> Спасибо. >> А можешь, пожалуйста, э ты писала в личку? А можешь, пожалуйста, всем, кто у меня на в чате с астроцессией, отправить ссылку на два плагина Direct Funel и Content System на GitHub ссылку на два плагина отправить в чат с процесеей от имени Владюши.


(1:36:33) Всё, господи, вы понимаете, да? Он просто сейчас пойдёт, найдёт эти плагины, зайдёт чат со страссией. И когда ты отправишь, можешь тегнуть, пожалуйста, Женю Круглову. Как-то так. Найди её там и поблагодари её за то, что она напомнила. О, myга. >> У Владюши у него свой своя телега отдельная. Да. >> Да. Так. что есть из нового из того, что я делал, но может не до конца вам рассказал и показал.


(1:37:13) Значит, а вот в разделе Custom у нас есть два офигенных плагина, которые бы я хотел, чтобы вы затестили самостоятельно. Этот будет у меня по нему будет следующий урок. Это конструктор воронки продажа услуг, офер, вирусный контент, магнит и бот. тексты, тексты для бота, чтобы связывать наш офер, а-а, под офер делать ээ вирусный контент, под вирусный контент делать магнит и потом, чтобы были э тексты в воронке.


(1:37:51) Понимаете, да, суть? Очень часто у нас есть какой-то контент какой-то вирусный, а, и он никак не связан с лидмагнитами, и он придумывает, как в контенте совместить контентную часть, придумать логически, чтобы был призыв там под лидмагнит. Нашлидмагнит - это там бесплатное что-то, консультация, тесты, тыры-пыры, и потом пишет тексты.


(1:38:13) И всё это выглядит как один пайплайн задач, как просто протестите это у себя. И у нас появляется типа новая сущность. Новая сущность. Если раньше я вам рассказывал просто как отдельно скилы, э, вот мы с вами делали скилы и знаем, что такое скилы, используем, то теперь мы это берём и, э, превращаем в плагин. А плагин он может применять последовательно в определённой э-э ну в определённом порядке заранее заготовленные скилы.


(1:38:54) И и пять я вам покажу плагин. Вы его затестите до того, как ну я на сниму по нему урок и проведу урок. Вам и так может быть всё понятно, и вы посмотрите, как он работает. В этом плагине есть ээ с его задача. Я делаю одну транскрибацию зума какого-то. Беру. А я это показывал уже или нет? По-моему, я показывал.


(1:39:20) Или нет? Я не показывал это. Сейчас я проверю, выполнил ли он мою задачу. По-моему, там другое было. По-моему, это называлось Влад Sales. Sales ST. Всё, он скинул. Господи, он молодец. Посмотри, кто проходил. Ой, только он не в тот чат скинул. Упс. Подождите. Кстати, спасибо, что напомнила. Благодарю тебе за эти скилы.


(1:39:58) У тебя есть чат ээ со страссией, где чуваки, они в общий чаты, я и маркетологи. Только страцессия. Найди этот чат. Ловите. Может, я же его сюда добавил. Да, добавил. Прикольно. Ну, скажите, прикольно. Ну скажите, круто, у вас есть просто чувак, который, ну, коммуникацию ведёт, общается, блин, с людьми. Напиши, пожалуйста, чтобы Владюша написал Андрею Полозовскому, что он его хочет.


(1:40:51) и предложил Андрею на провести Zoom на завтра, чтобы он скинул ему ссылку на мой лен, определил время, когда Андрею удобно со мной пообщаться, назначил Zoom и напомнил мне в личку за час до зума и в день, каждый день напоминал, что на зум и в общем сделал это. Ой, не сюда. Сейчас. >> Влад прямо пят нет, но только что человек регистрировался, всё зарегистрировалось.


(1:41:35) Ники вопросов не было. Но в любом случае все, кто зарегистрировался, если у кого-то не работает, всё, всё заработает. Вот так. Ты просто если там на уроке скажи, что типа не переживайте, всё точно заработает в ближайшее время. А у тебя работает у тебя самого? Так. И вот суть этого плагина. Сейчас покажу.


(1:41:59) Возьму какой-то транскрипт долгий. А я обновил. Так, откуда мне взять транскрибацию любую? Есть инфа. Быстро взять транскрибацию. Влад, думай, ты же умный. Давайте с ноутбука Лема возьмём. О, а может зума, Тань? А вдруг тут Таня Хавро есть? А у нас был зум с тобой? Да, >> да, был. У меня А у меня была транс или у тебя? >> Ну, ты делал запись.


(1:42:49) У тебя запись этого зума. Я сделаю запись, >> две задачи сделаю и запись скину, наконец-то, и настрою своего сотрудника. О'кей. Так, слушай, а давай поделаем по-другому. Я хочу, чтобы ты полностью синхронизировался с моим зумом. И каждый раз, когда я провожу созвоны, чтобы ты брал транскрибацию оттуда, и из этой транскрибации присылал мне сюда summary, sumary документом, а, текстовым, и присылал список задач, если я что-то брал на себя или если другие люди, а, брали на себя.


(1:43:34) И вообще, подожди. На моём гитхабе есть скилл, который позволяет, ээ, типа после созвона анализировать все вот эти созвоны, все зумы и ставить таски, задачи, найди, изучи его. И хочу, чтобы ты после, когда Zoom мой заходишь, присылал мне в Telegram мои задачи после зума, ссылку на запись зума и ссылку на транскрибацию, чтобы я сам не заходил руками, это всё не выгружал каждый раз.


(1:44:10) Прикольно. >> Так, он сейчас мне вышлет и сам зум, и транскрибацию прямо. >> Нет, это пока вышлю я руками по Но я только что понял, что его нужно научить. Так, а как это у нас выглядело? Когда у нас это было? 15 марта, шестнадцатое, одиннадцатое примерно. когда >> сейчас у нас было это семнадцатого вторник а у меня точно запись есть мм а по-моему я не ставил запись да или Это твой же ж зум был.


(1:45:05) Что бы я запись ставил. При >> Ты ставил на запись, ты у меня перенёс к себе, значит, ты не записывал на YouTube. Ты просто делал напрямую запись. >> Ты взял у меня запись и записывал. Найду неё потом. >> У меня ещё даже появилось окошко. Идёт запись. >> Так, >> там вверху может там есть запись на ПК. Может, оно туда не на облако пошло.


(1:45:31) А я не >> А если я беру у се у ты организатор, то запись идёт на ПК. О'кей, всё. >> Да, дада. Ну, потому что облако же ко мне прикреплено с моего зуба, а ты никак бы не мог на момен компе. На компе запись. Ой, ой. Раз. Найди у меня на компе папку с записью зумами и посмотри, есть ли запись за после за 17 марта. Скилл установленный кол и commitment tracker. Есть у меня есть два скила.


(1:46:13) А call analisis и commitment tracker. Изучил их. Скил умеет разобрать транскрипцию. Задачи по людям. Отправить задачи в Telegram участникам сохранить. Трекать выполнение. А для полной автоматизации нуж нужно от тебя зайти Marketplй Zoom, создать. А можешь можешь всё это сделать за меня сам? >> О, проснулась.


(1:46:42) Вика, всё нормально, работает, читает, пишет. >> О, проснулась. Всё, супер. >> Так, я сейчас дам доступ Openclock к своему зуму по апи. То есть я их я их сейчас поженю. Так, без твоего логина в Zoom не могу. Нужна авторизация именно твоего аккаунта. Вот что сделать займёт 3 минуты. Сюда выбери север о без перенаправления работать. Создай приложение.


(1:47:15) Дай любое название в разделе тыры-пырь. Добавь, нажми activate. Oh my god. О'кей. Agстренько. Server to server. Так, выбери. Создай приложение. Server to server. Create app name. Так, дай любое название. Opencla. О'кей. Я делаю сейчас себе быстро ассистента, с которым мы не могли эту штуку сделать пару месяцев вместе с Тианой автоматизацию, чтобы мне с Зума автоматом приходило все таски, транскрибации, распределялась по людям и трекалось выполнение задач.


(1:48:04) О'кей. Так, смотрим. 15 января, 17 марта. Открой мне эту папку Finder, я сам поищу зума в записи, где она сохранятся. >> Мне бот посоветовал написать сообщение в группу, проверить, как он работает. Я написала, сейчас посмотрим, как он съест, не съест, >> будет ли переписываться. Что за Ольга? Тогда тебе постав курс уже, ну, продан. Даже сам учитель.


(1:49:04) Нет, Таня, а что делать? Это сильно плохо или нет? Нет, просто вторую часть будешь пересказывать наново. >> Я свою не буду пересказывать. Она уже загрузилась в твоё подсознание. Твоя в моё что-то не загрузилась. Где-то сбой произошёл. >> Так, в разделе scopes добавь scope. Что за хрень, бро? Так, добавь. Что-то твоя малышка не пишет.


(1:49:53) Так, что я хотел сделать? Так, я хотел найти транскрибацию нашего последнего созвона. У меня это не получилось, но я не сдамся. Давай возьмём любой другой транскрибацию. >> А вот у тебя вот, видишь, вверху записи на ПК. Если туда нажать, что будет? Вот, правее, правей. Во. Да. Да, это старые. >> Ну вот, нету.


(1:50:21) >> Это старые. Что мы? Как? А как я мог так проебаться? О'кей, хорошо. Вот я беру. >> Запись точно шла. Она не могла сама уничтожиться. Ну она точно. >> А я же у себя не нажимала. Ну я гляну, но я у себя не нажимала запись. >> Ну давай. Так, я иду, добавляю транскрипt встречи, нажимаю плюс плагинсистема и нажимаю content pipeline.


(1:51:09) И тут у меня создаётся по одной моей транскрибации 11 видов формата контента под все типы. Найс. Вот так нажимаю и всё. и оно пошло работать. Вот это новая штучка, которую я допиливаю и делаю, где мне нужно с одного, с одного зумсозвона создать разные типы контента, под телегу, под сторис, под карусели, ээ, и тд и тп. Так, пока что делаю своего сотрудника по зуми и найди.


(1:51:49) Ой-ой-ойой-ой. Что-то нужно сделать здесь. Scope. Так, Cloud recording. Сейчас вам, может, вам это не интересно, но мне это прямо капец как надо. Простите, пожалуйста. Выбери all users recording. Ой-ой-ой, какие-то сложные штуки. Короче, я сейчас попрошу код сделать это. А можешь вот это вот мне сделать, пожалуйста, через мой зум или через Chrome? То мне в падлу всё это искать.


(1:53:01) Так, и оно начинает делать мне контент. Вот оно пишет, и оно будет работать где-то минут 15-20. То есть оно применяет 11 раз скилов. 11 скилов последовательно. И после этого, чтобы каждый раз, чтобы каждый раз я свой контент не заходил для этого, для того, чтобы посмотреть свой контент план, я не заходил в clд код, искал вот эти вот по этим чатикам today тыры-пыры.


(1:53:34) Я беру ещё дело так, чтобы весь контент-план переносился мне в notion. Переносился мне в nottion. И сейчас вот я занимаюсь тем, что а-а вот оно мне делает разных типа контента. Карусель, пост, пост, res и так далее. Оно делает мне всё здесь. И вот так вот мне удобно каждый раз весь мой контент по каждому у меня переходится вот здесь вот вот и себе вот сделал такой пайплайн.


(1:54:14) То есть я сейчас планирую э заниматься с контентом активно, да, потому что я ну не хочу только обучать, как делать крутой контент. Я ещё и сам хочу сделать. Вот. И здесь оно мне прописывает, какие кодовые слова каждому рилсу должны быть. Прикольно. Самурай, батя, квиз, инструменты. Потом под это всё мы делаем лидмагниты следующим моим инструментом.


(1:54:39) И оно, видите, на темы мне их распределяет, на форматы, хронометраж. И вот всё, что мне нужно будет, это вот дальше просто менеджерить, выложено, не выложено, добавить даты публикации и вот я могу зайти, ну, и каждую идею отдельно посмотреть. А как это сделать? Статус черник. А сейчас где это сделать? Кто пользуется ноушеном? Сейчас.


(1:55:16) Как это открыть? О, вот, вот, например, карусель, слайды, обложка, заголовки. Всё. Из одного зумсозвона я получаю 11 инструментов контента. Типа контента. Не в тот чат отправил. О'кей. Дайте обратную связь. Это полезно или нет? >> Да. А у меня вопрос. Сейчас до сих пор лучше когда видео записываешь пока с самой или уже лучше с ии аватаром? Что проще в итоге выходит? >> Проще взять ээ чем проще, тем лучше.


(1:55:53) Э самой взять руч ручкой на вытянутой и записать. Разговорные релсы топ. тренд на упрощение, на антивылезанность. >> Спасибо. >> Так, и пока что И пока что мне мой аклод выполняет те инструкции, которые дал OpenClow. То есть я говорю: "Opencl, давай мы сделаем автоматизацию, чтобы ты мог видеть мой Zoom и скачивать и делать это всё".


(1:56:26) И он мне дал инструкцию, что нужно делать. Там иди это нажимай. тыры, пыры, то сё. Я говорю: "Чел, вообще не хочу это делать". Пошёл в клод-код, говорю: "Сделай мне вот эти все инструкции, которые меня просят мой Open Clow", потому что я в Open Clow не давал доступ к своему компьютеру и к своему зуму, поэтому, ну, он не может пока это сделать. Вот. Вот так. А так.


(1:56:51) И вот этот чел мне делает мой контент. То есть он, у него это займёт какое-то время. Так, что ещё? Снова напутал. Ксения, что твоя Ксения думает? >> Так, что там? >> Ну, как думает, пока >> А не имеет доступа к сообщениям, кстати, к Сении. >> А, дала уже задачу, чтобы она открыла. >> Так, это может мне открыть надо? Разрешение сейчас участие.


(1:57:47) Если ты делаешь, то, соответственно, если она добавится в какие-то группы, она не сможет там переписываться с участниками. Да >> не знаю, первый раз это делаю. Ну вот потестирую как раз. >> А ты можешь просто сле ты можешь её не в бота поставить свою Ксению, а в Telegram аккаунт обычного живого человека. >> Угу. >> Шаришь? >> Да нет, я потом пообщаюсь с Клодом, он мне расскажет, как это сделать.


(1:58:15) Или дам задачу Вике, она расскажет. >> Администраторы, а спроси, она может писать, пожалуйста? Это важно. >> Угу. >> Ну, пись что-то напишет в чат. Скажи ей, напиши. >> Угу. >> Вот работаешь. Так, ребят, ээ, по нашему материалу давайте так. Open clos. Кто удалось поставить, напишите в чатик. Recording will stop in two minutes.


(1:59:07) У кого напишите, у кого сколько человек? А я сейчас сам проверю. Вы просто напишите и что-то попробовали уже сделать. Голосовое ему дать. Руки, ножки, ещё что-нибудь. Владимир Репка. Бомба. Бомба. Супер. Ещё кто? У кого есть, кто чувствует, что ему это нужно в будущем по О, смотрите, Ксения написала, ребят. Ксения в чат написала Викина.


(1:59:45) Вик, >> ага, вижу. Да. Угу. Дала задачу, написала. >> Сама уже пару лет в Европе занимаюсь подбором персонала. Если у кого есть вопросы про работу, заработок онлайн, пишите сюда. А это не эскорт. Знали бы вы, какой ажиотаж на рекрутацию эксртниц? Просто капец. Это вечная профессия. Она никогда не умрёт. А что, Владюша? >> Так, а что она не отвечает? >> Владюша быстро отвечает.


(2:00:34) >> Ну, Владюша >> тут, тут Владюша топ. >> Спроси, ей задали вопрос, что она не отвечает. >> Ага. Ждём. Владюша такой проактивней немножко, побыстрее даёт ответы. Можно два бота засунуть в один чат и чтобы они между собой общались и просто палили токены. >> Да. >> Так, вообще-то эта услуга стоит а очень дорого. Продаётся сейчас услуга, где имитация


(2:01:39) бурной активности в чатах, где сидят все только боты, с друг другом общаются, и это продаётся, и люди там заходят и видят: "Капец, как интересно, офигенно". Типа это как услугу люди продают. Потом что ещё? Вы же знаете, да, что эти вот эти вот Open Clow, они сделали свой форум. Свой форум, где они общаются друг с другом, они обсуждают разные темы, обсуждают людей, обсуждают своих владельцев.


(2:02:13) И они сделали отдельную биржу, где OpenClow может нанять человека, заплатить ему деньги, чтобы он сделал ту задачу, которая им нужно. То есть, условно, у тебя есть твой OpenCl, ему есть твоя карта, там на ней 20 долларов, и он понимает, что для достижения какой-то задачи ему нужен реальный человек, да, например, там пойти сделать где-то фотку или, ну, я не знаю, там пойти отправить что-то физически, заказать, принять на новой почте какую-то посылку.


(2:02:46) Он идёт на биржу, где роботы нанимают людей, оплачивают ему там 5 или 10 долларов с твоей карты, и роботы нанимают людей для для того, чтобы они какие-то задачи сделали, которые они не могут. Прикольно. Пик. Ну ладно. >> Да нет, это очень прикольно. Просто надо отключить приватные тут настройки. Мне Вика написал, говорит: "Отключи приватные настройки".


(2:03:13) Я сейчас вот сижу этим и занимаюсь, что отключаю приватные настройки. >> Да, тебе в бот нужно отключить приватный. Владимир, здравствуйте. Вы понимаете, что я, [ __ ] не делаю свою работу. Я сижу с вами уже, [ __ ] который час и всю неделю просто сижу, [ __ ] как наркоман. >> Мне кажется, вы тут все наркоманы. Владимир, знаете, как это? Добрый вечер.


(2:03:34) >> Так, а мы, в общем, по-моему, ээ ты, ээ, я я тебя на обучение уже впустил, когда мы половина уже прошли, правильно понимаю? И >> да, я зашёл, я прыгнул в последний вообще, ну, я не хотел, как бы, потом понимаю, что, блин, для меня это нужно, потом думаю, не нужно. Короче, мы вообще ты уехал в отпуск, потом вернулся с отпуска, смотрю, у вас уже там скорость такая, я понимаю, что я вас не догоню.


(2:03:59) И вот начал, короче, догонять где-то вырываю из контекста информации и просто у меня взрыв мозга. Вот просто взрыв мозга у меня. Я уволил аналитиков. Я уволил аналитиков в агентстве, >> потому что всё, они мне нахуй не нужны. >> То есть у меня клод на что? >> На клод. На клод. >> Присёрчик. >> На клод. >> Да.


(2:04:21) У меня агентство, мы запускаем товары на Амазоне. И у меня просто сидели аналитики, лопатили количе сумасшедшее количество информации, а я сейчас просто только что взял, у меня уже всё, у меня лимиты эсэмэсок уже закончились, я только что пополнился на другой апдейт, понял? План у меня уже сейчас мой open подключился к Амазону.


(2:04:39) Я ему скормил нашу таблицу, и он у меня уже полностью анализирует по всем критериям, которые мне по запуску на нужен товар. То есть у меня есть бюджет, у меня там два инвестора, да, там 100.000 долларов. Есть два человека, который говорит: "Покажи мне товары". Мы сидели лопатили неделю. Если он меня сейчас до конца вечера это сделает, это просто у меня нет слов, потому что это >> кайф, кайф, кайф.


(2:05:02) Смотри, если что, у нас будет следующий поток стартовать с следующего месяца. В начале месяца ты можешь не к спехуй всё это заново. Ещё раз. >> Я партнёра хочу подключить. Партнёр не успел мой, он тебя тоже знает. Он говорит: "Блин, ты у Влад?" Говорю: "Да". Он такой: "Почему ты мне сказал?" Говорю: "Я не знаю, я тупо завтыкал".


(2:05:19) Он хочет запрыгнуть, потому что мы сами, мы, короче, мы сами подняли, у нас типа ассистент Кристина в агентстве, понял? И мы её полностью сами развернули на ВПСе, то есть не через эту прокладку, которую ты дал, да? А мы сами полностью обучили, настроили систему безопасности, прописали архивариуса, все задачи идут через архивариус.


(2:05:35) Ну, короче, мы там тоже запаялись очень крепко. А я понимаю, что, ну, усилиться с твоей экспертизой, это было бы ещё круто. Поэтому, >> да, кто кого усилит, походу. Кто ты? Ты нам нам твоя экспертиза тоже интересна на самом деле, потому что то, что ты >> Да, очень круто. >> Ну просто мы тоже мы настроили бота, он, короче, партит YouTube >> на обновлённой информации, поняли, короче, и собирает вообще, потому что каждый час вылетает новый видос.


(2:06:05) Тупо каждый час. И вот вопрос, как сохранить токены, мы тоже нашли. Там есть такой тип лысый из браузера называется. >> Лысый из браузера, да. >> Да, видел. И, короче, но, ээ, репозитории уже изменили, то есть уже как бы просто там прошло неделю и уже совсем в другой репозитории. И я такой: "Как так?" То есть настолько быстро всё меняется, что жесть.


(2:06:27) А мы же тем более власт с тобой ещё земляки вместе тусили в Харькове. >> Очень лицо у вас знакомое, интеллигентное такое. >> Ещё мы с вами в панораме вместе были >> несколько раз, >> да, поэтому были были решки. >> Сколько лет? Сколько лет тебе? Лет 33. 33. >> 33. 33. >> И ты из как давно с этим всем начал разбираться? >> Ну, неделю назад.


(2:06:55) >> Ну, с нейронками полностью. >> Неделю назад. Неделю назад? [ __ ] я не шучу. Неделю назад >> уже ты уже оперируешь словами репозиторий там раз. >> Потому что если я если я запариваюсь, то я сидел просто я вчера сидел до 3:00 ночи, а просто как бы изучал информацию. И если как бы начинаю изучать, то начинаю изучать.


(2:07:15) Просто у меня несколько на проектов. У меня ресторан в Алании, и я занимаюсь в большей степени им. У меня сегодня должна была быть съёмка контента. Я с Жене говорю: "Всё, иди зажай сама. Я не я остаюсь в обучении. Снимать тебе без меня". Поняли? Так что >> кайф. >> Не тема. >> Энергия идёт подъём. Вверх идёт подъём. Энергия. >> Что я обратил внимание? Подъём.


(2:07:34) Вот есть подъём и потом падаю ещё сильнее ниже. Понял? То есть вот настолько даёт какой-то такой буст, но ээ из-за количества задач, понял, у меня, короче, просто таска в разных проектах херова туча. Я вот так вот сажусь, выписываю иногда ээ утром, и мне тупо ступор, [ __ ] я у меня реально не понимаю, что мне делать, куда бежать.


(2:07:55) То есть ассистент, у меня есть личный ассистент, Юля, который тоже скоро пойдёт нахуй, потому что, ну, объективно она не нужна. >> Ну, реально, ну я ей плачу как бы определённую сумму денег. Ну там забрани, купи мне билеты, найди мне гостиницу там, да, ээ, ну и всё остальное. Если это всё может делать ээ нейронка, ну как бы тогда вопрос.


(2:08:14) Японская мудрость анахуа нам это, да, как бы, поэтому будем смотреть. >> Интересно. Ну я не пожалел, что зашёл хоть и поздно. Не сразу зашёл к вам, но зашёл. Я >> Ну и смотри, если те >> Молчу. >> Простите. Смотри, Влад, нам нужно удалить бота. ээ из группы заново его добавить, потому что пишет, что по обновлениям Телеграма приватку надо убирать до того, как ты добавишь в Telegram-канал бота.


(2:08:44) >> Угу. >> Ну, короче, перезапусти её. >> И по поводу обучения, я такая, что я пойду на второй поток повторно. Ээ, я уверена, что у тебя просто каждый зум новый будут какие-то новые идеи, что-то будет и так далее. Поэтому я типа ты сразу продумывай, как ты будешь поступать с первым потоком, потому что, мне кажется, 90% первого потока пойдут во второй.


(2:09:09) Просто чтобы быть на твоих зумах и слушать все твои новые инсайты на фоне неронок. >> Ну, блин, интерес. Я не знаю пока. Пока не знаю ещё. Вы первый поток обучение, которое у тебя вот этот друг делает, Карпушин его зовут там. Да. >> А там, >> а там, ну, очень похоже процен. Ну, Стас, пусть Стас, можешь сказать? Я, кстати, ты единственный человек, который и там, и там, >> там фактически, наверное, 80% тот же материал и 20% немножечко другой, нацеленный непосредственно на бизнеспроцессы и систематизацию.


(2:10:01) Блин, сейчас, Влад, можно ещё кейс поделюсь, который мы сейчас пытаемся решить? Нас >> А >> флуд пока флудим. >> Флудим. Можно. Короче, у нас доставка суши пиццы в Олании, в Турции. Мы, короче, хакнули систему, у нас была одна Google точка, и мы сейчас во всей Олании сделали 15 Google точек под своё управление.


(2:10:22) То есть именно пишем доставка в Алании. Понял? И для того, чтобы в органи продвигалась эта точка, нужно садиться, [ __ ] и писать новость, добавлять определённые правильные, ключевые слова. Я сейчас обучаю Клода, он коннектится к моему Google My Bзнеса, я ему выдаю как сотрудника. Он будет генерировать пост.


(2:10:42) Я ему добавил скилы сеугла. То есть он будет анализировать, какие ключи продвигаются, будет писать пост на уровне 600 тире 700 символов, тащить, короче, фотороллов с нашего сайта. и будет делать публикацию. То есть мы с ним создаём контент-план. И, короче, я хочу его сейчас это обучить там до сегодня вечера, чтобы он у меня начал первые уже новости публиковать.


(2:11:02) Там раз в 3 дня он будет публиковать новости. Потом Филадельфия за 100 лир, там, да, пицца 1 + 1 = 3. И вот просто будет системный поиск. Мы должны в органи ключе выйти. Это вот просто применение, которое, казалось бы, у меня сидел человек админ, который этим этим всем руководил. Это GO оптимизация или SEO? Се, Се, Се. Это Сео.


(2:11:24) >> Ты можешь сразу же сразу же добавить просто в пайплайн, пусть ещё и Дже. >> Что такое Дже? Ээ гео гео типа >> неоно умрёт в течение года полностью, а на замену придёт >> аишка не по >> сейчас уже AE есть, >> да? AI, короче, SEO для AI называется GEO. >> Когда кто-то в чате GPT или в Перплексе или в Клоде что-то ищет, там выдаёт ссылки на твои заведения.


(2:11:57) Если кто-то в чате GPT будет писать биться в Алании, тога >> ты можешь сделать так, чтобы это твоё будет было первым. А всё, что для этого нужно сделать, >> два, две действия. Ну, три, наверное. Первое, изучи поставь ему задачу. Изучи метапромт. >> Угу. Создай мне метапром для того, чтобы сделать офигенную геоптимизацию для моего сайта в моей ниши по моей стране.


(2:12:25) И после этого добавь на сайт специальный отдел, куда ты будешь писать специальные посты, которые мо будут выдавать мой бизнес в нейронках >> и настроить этот процесс, чтобы он сам сделал сайт и автоматом, ну, у тебя сайт, да, правильно, сайт твоей компании, ты можешь его там менять. Да, >> ты сам его можешь менять, правильно? >> Да.


(2:12:47) >> И и скажи, и самостоятельно раз какой-то период добавляй вот статьи специальной геоптимизации >> это интересная мысль. Об этом не подумал. >> А это ты делаешь одну и ту же работу и ну по факту там плюс одна задача, а выхлоп в два раза больше. И а это вот я тоже не знаю, показывал или нет. Вот эту штучку показывал вам? >> Нет.


(2:13:20) Это что такое? То, >> что говорит, >> а показывал в прошлый раз, да? В общем, то, что говорит Владимир, что я сейчас к чему я сейчас веду. Я сейчас иду к тому, что у меня есть Open Clow и то, что Володя говорит, я сажусь с утра, сгружаю все задачи по всем проектам. Я это делаю в Open Clow или в CLC код и говорю: "Давай ты оценишь реально время на каждую задачу и сделаешь для меня квест гемификационный, чтобы каждая из тех задач, которые я делаю, для меня это было весело, интересно, с таймером.


(2:13:55) И а он знает все задачи по всем моим проектам. И я начинаю сейчас, ну, буду сейчас это доделывать, чтобы я день начинал с санбординга. У меня я я сажусь, у меня есть сессия 12 часов. Ну, на данном этапе сейчас 12 часов, это много. Он раскидывает все задачи, все зумы знает мои, знает, на какую задачу у меня уйдёт, сколько времени.


(2:14:21) И он мне просто качает меня как маленького ребёночка с разными квестиками. По идее, сделай это, молодец. Теперь сделай это, молодец. То есть мне нужна мамка, которая надо мной стоит. И я хочу, чтобы мой Open Clow знал всё, что происходит везде, в каждом чате, с моими партнёрами по маркетингу, по обучению и просто, э, менеджерил мною.


(2:14:48) Да, Влад, вот это сделай. Влад, вот это сделай. Представь, вот у тебя есть ассистент Яна, царство небесное или как ты её назвал? Яночка, да? >> Юля, Юля. >> А, Юля. Юля, она сидит во всех чатах, во всех твоих проектах. на всех твоих зумах распределяет всё, что ты делаешь по разным. Тут у тебя обучение, тут у тебя рестик, тут у тебя eком.


(2:15:09) >> Угу. >> И у тебя есть по каждому из твоих проектов она всё знает. Везде делает задачи. Ты садишься такой: "Давай, Джарвис, что у нас на сегодня? Давай сфокусируемся на трёх ключевых задачах, которые мне нужно сделать, чтобы заработать миллион долларов и завтра. Давай мы это сделаем. Всё отбрасываем и начинаем делать.


(2:15:36) Прикольно. Давай эту задачу теперь разложим. >> Так, это завтрашний твой день. Дада. Да, я понимаю, я понимаю. У меня у меня сейчас разрыв просто шаблонов таких. Ты себе не представляешь. Я же как бы вообще с бизнес-консалтинга. Ну, ты помнишь, бизнес-консультант, кризис-менеджер, то, что делал. У меня сейчас там в сопровождении три компании, и это в одного ставим CEO полностью в большой проект, и там задач просто колоссальное количество.


(2:16:05) А они не юзают, у них оборот там, ну, миллионы долларов, они не юзатюишку. Я говорю: "Вы как? Вы что, гоните, ребята?" А там такие: "Так, пацан молодой, 36 лет, Овнеру, говорит: "Ну, как бы мы там чат GPT юзаем и всё". Думаешь: "Ну вы что, прикалываетесь?" Сейчас реально будет скил. Это будет софтски скил, да, именно умение работать с сиишкой, потому что она тебя будет тупо дополнять, по-другому никак.


(2:16:26) И это пря оно ускоряет просто люто. Типа я вот только Влатыш полторы недели там назад, да, вот был на астроцессии, я тогда стартанул вот обучение. Я сейчас просмотрел все уроки, всё, что там есть, некоторые по два раза. Ээ проделал ручками для себя, да, там сейчас ещё ветка с каздевами, ну, запущена, люди заполняют и так далее.


(2:16:48) Да, жду, чтобы донасытить ДНТ клиента и так далее. У меня там, кстати, есть пару вопросов по каздеву, куда его грамотно влепить. Сучём >> у меня мозг, у меня крыша, я просто за полторы недели, ну, я столько всего сделал, я такой: "Блядь, а что, а что у меня люди так херово работают в агентстве вообще? А что, чем заняты мои продюсеры вообще?" И я задаюсь такими вопросами.


(2:17:13) Я просто вижу качество того, что я делаю там даже с Cloud Cвоk или там clкодом. Я сейчас не представляю, вот я сейчас вот вот этого openклоу ещё туда завалю. Я, ну, я просто в шоке, и >> я себе сделал, у меня начинает это всё вытекать просто. Я вот сегодня в зале стоял, думаю, бля, эти заметки долбаные постоянно вносить какой подход, сколько вес я сделал.


(2:17:40) Думаю, да ну сколько можно сделает кто-то приложение нормальное, чтобы типа я зашёл голосом сказал, там столько подходов, столько сделал упражнений, и оно мне это занесло, сделало дашборд по Я думаю, подожди, так я же домой приду, я сейчас всё сделаю просто себе. Потом я замутил такой дашборд, как у тебя. У меня есть такая же проблема с самоорганизацией, связанная, да, с в детстве с воспитанием, чтобы типа просто мне надо система, которая меня вовлекает, и я постоянно делаю, и я вот люблю механику игр.


(2:18:13) Я сделал как Warriders квесты за они соединяются в один большой квест задачу. За это мне даётся награда икспа. Я расту по уровням. Я думаю, шок. Я сделал за 10 минут просто это. Я такой, [ __ ] что происходит? Я забил хуй на трейла просто на эти все кайдзен час канбаны. >> Это всё прошлый век. Вот я тупо сам для себя замутил htмэльку, которой я всё делаю.


(2:18:39) У меня вот это всё, что у меня на стенах тут на досках рисуется, всё это мне не надо. У меня вот у меня трекеры под все задачи. Каждый день я отмечаю, ну то, чем я пользуюсь, да? Я это просто гружу сюда. Я думаю, господи, это я не касаюсь бизнеса, да, это типа вот просто такая же обыденность даже. >> Не, лайфхак очень крутой.


(2:18:59) Если можно ещё пофлудить буквально 30 секунд. Сейчас покажу вам, что мы сделали. Короче, у нас есть трела в агентстве. Мы туда подключили распознавание через чат GPT, связались с Телеграмом, и он команде тегает, что кто не сделал, ты понял? То есть, ну, это ещё без openк было. То есть мы просто взяли, он начинает, типа, там Данил там пипписишник, типа, какого хера ты, [ __ ] там никто не сделал и всё.


(2:19:22) чётко дашборд каждый день в 7:00 утра и в 6:00 в 6:00 вечера. Понял? Делает тут задачи, то есть предыдущего предыдущего дня и этого периода. А сейчас мы уже обучили вот Кристина, мне только что партнёр написал, мы скормили наш сайт, короче, дали ээ экспертов типа по продвижению, который есть, и она нам выдала нашу целевую аудиторию.


(2:19:38) Ну, типа как бы условно ДНК, как мы прогоняли. Вот это тоже кейс классный. Поэтому аи за аишками будущее тут не спорю, но, э, философский вопрос. А что дальше? Сколько будет людей безработных? У меня как у у предпринимателя реально вопрос, ну, мне, честно, хочется уволить мно много людей, но ты понимаешь, все сантехниками не станут, потому что конкуренция будет другая.


(2:20:03) Ээ, я думаю, что что-то другое появится, но пока так чуть-чуть страшненько. >> Все сотрудники должны будут с нуться пользоваться и чтобы усиливать. То есть сейчас переход не будет такой, что сразу всех сократят. Это я просто на правах человека, который работает в трудоустройстве, да. Ээ, сейчас все собственники, я вот только проводила каздевы, ээ, делают упор на то, что те сотрудники, которые есть, топы уже, усилить их и и, чтобы за счёт тех топов и искусственного интеллекта они могли обогнать конкурентов. И вот когда уже на


(2:20:36) рынке, как говорится, останутся лучшие из лучшие, когда там уже надо будет оптимизировать эти все доходы-раходы, то тогда, мне кажется, будут увольняться сотрудники. Но опять же, результативников никто увольнять не будет, да? То есть процессников, скорее всего, да, а результативников наоборот будет оставлять в компании.


(2:20:54) И задачи, >> да, их какой процент просто, да, от всех людей? Я вот, Владимир, я задаюсь таким же вопросом. Ну, это типа из рубрики пофилософствовать по фуди, да. Но >> типа у меня, я просто понимаю, ээ, как предприниматель платежеспособность, то есть экономика рушится, да, типа, то есть люди потеряют работу и и будет просто закрывать огромное количество задач, чем они будут платить, те, ну, потреблять, да, типа, приносить бизнесу деньги.


(2:21:20) Вот это вопрос. И я такой типа интересно. Просто у меня закрыл задачу по найму персонала, то есть скрининг worku работуа. Хоть упи нету у work ворка и работе ua, я через клодкод ему дал, и он просто как обычный пользователь скринил там. Да, он, конечно, этим занимался там 6 часов, но он мне собрал полностью релевантную базу кандидатов.


(2:21:41) Мы создали создали ему полностью профиль должности, описали, и он мне просто создал сравнительную характеристику. Отвечает профилю должности, не отвечает. Топ-кандидат, не топ-кандидат. И я сижу то, что меня ассистент делала реально неделю, [ __ ] эта скотина делала за 6 часов. 6 часов. Я такой сижу, думаю, ладно, перепроверю.


(2:22:01) Я начинаю перепроверять, открываю каждый резюме смотрю и у меня просто, ну, я прихожу, жена такая: "Что случилось? Что случилось?" Говорю: "Это пиздец". Я не понимаю, как дальше. >> То есть те, кто откликнулись на вакансию, он их дах >> Нет, нет, у меня есть доступы к базе данных, у меня есть возможность открывать контакты, у меня топовые, ну, у меня я там в месяц плачу 200.


(2:22:20) 000 на работу и на Worka, так как мы работаем в рекрутинге в NA, понял? Мы закрываем вакансии различные от директоров, от PBC специалистов, ну, то есть разный формат. И у меня сидел человек ручками эту всю базу обрабатывал, >> а когда я это скормил, реально он ускоряет просто, ну, блин, X5 минимум. И ты сидишь и реально офигеваешь.


(2:22:39) Поэтому, Влад, >> Да, да, да. >> Это прямо >> жёстко. Типа количество инфы тонным тоннами просто пережёвываются спокойно. Хотя раньше это типа было вообще ты тянешь телегу, а сейчас как бы нейронка мне задаёт темп. Я типа пытаюсь фантазией своей успевать подтягиваться под то, что она вообще, [ __ ] может сделать. >> Да >> моя проблема только одна, просто надо сидеть и работать.


(2:23:09) У кого есть такая же проблема? >> У всех. >> У всех. У всех. >> У всех. Ты ты добавил Ксюшу в бот. Могу я её этот, а то я там тегаю, она не пишет. Смотрю, и ты вроде её удалил, а добавить забыл. >> Нет, я пере я уже переподключился на 10 других задач, пока выгово >> Я поняла, вот этот уже с ДВГ. Давай сейчас её добьём, что она там будет взаимодействовать или нет.


(2:23:33) Я, на самом деле, на курсе разработала такую структуру. Есть по найму, да, сейчас кто меня понимает, есть оксфордские тесты, которые, а, определяют тип сотрудников, личности, их ментальное развитие и так далее. То есть, ну, там есть четыре основных. Вот я собрала их до кучи. И последнее, я хотела, чтобы там, например, уже потом было видео собеседование, где там определяется, врёт человек или не врёт.


(2:23:59) И была идея такая продавать эту этот бот, да, назовём его просто бот, да, или приложение, которым пользуется любой собственник бизнеса, мало или среднего, ну, бизнеса. То есть он подсоединяется в этот бот. То есть человек откликается на вакансию, тот попадает в бот, проходит тесты, потом видеособеседование автоматическое и потом уже, ну, бот ассистент выдаёт в конце историю про то, что, ну, подходит этот кандидат на эту должность или нет.


(2:24:27) И вот дело в том, что вот нет таких вот айчаром, которые в пространстве, они на меня посмотрели и говорят: "Прикольно, но звучит как из ряда фантастики". Типа, ну, ты там, наверное, немножко ёбнулась. Вот. А я понимаю, что в мире и, ну, то есть это абсолютно адекватный, нормальный разговор, да, то есть, ну, кто работает с инструментами и так далее.


(2:24:48) Вот мне тоже было бы интересно там услышать вот Владимира ребят, которые вот Стаса сталкивались с наймом. То есть считаете, прикольно ли это, стои, ну, как бы попробовали бы такое, допустим, у себя бы, если бы вот я пришла бы, сказала там, ребят, протестируйте, ну, взяли бы себе такое? >> Надо понимать объём компании.


(2:25:08) У меня был колл-центр в Харькове на 450 человек. До 2022 года мы работали с Россией. Мы принимали 1.300.000 звонков ежемесячно. Но это не ой, это не дневропровские кол-центры, не которые аллоалло, которые это мы работали с компаниями. Сбербанк, Почта, Почка, Почта,банк, э, там, СДКЕК, то есть большие крупные компании.


(2:25:27) Вот и для вот этих компаний больших, у которых интернет-магазины, то есть профиль твоего клиента, да? Мы же с тобой, помнишь, когда-то ещё в начале курс, я тебе давал обратную связь, потому что, ну, я понимаю в этой теме очень плотно. Я с четырнадцатого года. >> Мы же с Владом познакомились на Ты на лобби выступал, да, или где, я не помню.


(2:25:45) >> Я везде выступал, но на лобби не выступал. >> Ну, короче, блин, забыл. на в Киеве мы с тобой тоже именно мы с тобой познакомились в Киеве на выступление. Ээ я забыл, как в каждой дырке затычка был, поэтому там тяжело было. >> Ну тогда же ты со своим Instagramагентством, ну вы разрывали рынок очень очень очень круто.


(2:26:04) То есть вы прямо рвали, ну блин, тупо украинский рынок. Потом же ж Никита Пустовой и второй забыл партнёр, они под свои методики пошли и начали тоже активно качать. Но сейчас что-то ребята тоже сдулись, как бы пока я лично их пока не слышу, не вижу. Тоже, тоже ключевое тоже. >> Ну, потому что очень, очень многие, ну, ну, ты же закрыл этот проект, насколько я помню.


(2:26:25) >> Да, закрыл полностью. >> Так, многие ж переформатирование бизнеса идёт и перепрошивка собственника, как бы. Поэтому, отвечаю вам, Виктория, на вопрос. Если мы говорим о клиентах, нужно понимать, кто ваш конкретный цели клиент, потому что, допустим, у меня сейчас у меня в агентстве 10 человек работает, в ресторане 16 человек, и я один как эксперт. Всё.


(2:26:45) То есть мне этот вопрос сейчас вообще питье все врут. Все врут. Просто это реально вот сейчас не помню, кто-то смотрел сериал "Кухня". Вот реально два лагеря. Это [ __ ] Это полный это каждый день шеф-повар на на старшего админа тот и и такой. Каждый день просто тупо война. Друг друга пытается где-то подставить. Ну короче это трышак. Это прямо серьёзная вещь.


(2:27:08) >> А, Влад, у меня есть по пройденному материалу вопрос. Можно? >> Угу. Давайте, ребят, сегодня такой чиловый, да, чиловый такой эфир. Ну да, все понимают, не сильно сижу, учу, поэтому мне просто так приятно вот эти вот два раза в неделю так время с вами проводить в контексте. Надеюсь, вам тоже.


(2:27:34) Поэтому с меня ещё урок сегодня просто чилим. >> Ты же понимаешь, что на тебя люди готовы молиться. Вот ты создал свою коммьюнити, своё братство кольца или братство Влада, там, не знаю. Я, честно говоря, купил Влад, у тебя, когда я увидел ээ пакет ээ, всё, меня просто меня порвало. Я ходил неделю просто угорал с этого. Вот именно, ну, как бы вроде парадоксально, но это жесть.


(2:28:00) Это прямо отдельный. Я так понимаю, что для тех, кто пойдёт на второй >> поток, будет какой-нибудь double penнетation на >> DP, да, DP будет. >> Не, я просто знаю, что у Влада, ну, я не каждый урок это наблюдаю, у него какой-то новый инсайт, новое какое-то открытие, где-то он что-то посмотрел и так далее.


(2:28:23) И я понимаю, что он не останавливается, у него это происходит постоянно. Поэтому просто уходить из этого обучения на фоне вот этого взлёта желания работы, то есть тут же ж не фишка в том, что само обучение даёт инструмент. Это да, это вот хардкил, который можно приобрести, но он ещё классно развивает софтскил, как раз вот дружбу с этим и, да, и как раз вот воодушевление какой-то, ну, какой-то виточек, да, да, хочется работать, да, ты идёшь, делаешь, то есть и вот этот вайб, его не хочется просто покидать.


(2:28:55) И такое здесь вот, как Влад говорит: "Мы пришли тут с вами поговорили". Ну так оно есть. Мы пришли, тут обсудили там, не знаю, там как Вика, кнопочки эти нажимают, поржа. Ну то есть, но потом сделали какие-то серьёзные дела и как бы заработали на этом денежку. Это очень прикольно. То есть вот именно в таком вайбе, это про про клуб.


(2:29:13) Я тебе говорила, что очень важно слушать то, что вы говорите в клубе, потому что это расширяет сознание и хочется ну двигаться, потому что ты понимаешь, что не только четыре стены есть перед тобой, да, их намного больше. Вот и ну вплоть до того, что а таких очень мало мест. Ну вот реально, если так взять, ээ, большинство там вот этих как сообществ или как они там себя называют, это просто мыльный пузырь, которые потому что так это и правильно, таких мало мест, потому что мм я сейчас я запарюсь на продуктом, вы думаете, я буду всё это ну всё время вот так сидеть


(2:29:51) со всеми. Нет, я сделаю это один-два потока и всё, я упорусь потом в продажи в инфоциганство. Вот просто я когда делал свой курс по инстапродвигатору, я его создавал, он мне стоил 40.000 долларов только в разработке, дизайн презы, монтаж, съёмки, методолог, кучу-кучу всего. И сделать, я ушёл с рынка и вернулся, типа спустя 8 лет я спрашиваю: "А покажите мне, типа, топовые курсы.


(2:30:21) Там, наверное, ж у людей уже там платформы, AI, там мы делали тренажёры для обучения, а-а, виртуальных клиентов. Круто всё это дело. Я прихожу и типа, ну, сидят с вебкой люди, курсы делают. То есть, да, я я сделаю этот один продукт, хочу, хочется сделать один раз, хорошо. Нет смысла запариваться, если запариваться над продуктом, да, люди в основном фокус куда? В продажи направляют.


(2:30:51) Если бы я был чуть менее, ну, чуть чуть менее бедный, может, я бы я бы так сильно бы не запаривался бы на продуктом. Я просто хочу сделать один раз хорошо на ближайший год. Вот поэтому так и так это и позиционирую. Вряд ли, если так, ну ладно, мои мысли, мои мысли. То есть в основном не нужно делать качественные продукты сильно так сильно париться, да? Люди набирают один запуск, ээ, вкладываются очень хорошо, а потом пытаются это как-то на конвейер поставить.


(2:31:28) Хочу ли я поставить это на конвейер? Мечтаю, мечтаю. Но пока я так кайфую сейчас, если б не вы, я бы не, ну, не делал бы и 50% из того, что я сейчас делаю. То есть у меня есть социальная ответственность перед вами, плюс ваша отдача, плюс вот эти все стримы. Кайф. Поэтому это прежде всего для меня нужно было. Поэтому я демпинганул жёстко.


(2:31:52) Сколько там некоторые вообще по 250 долларов на пакеты куколд покупали. Вот это в два раза меньше, чем любой другой продукт. Так, ну что, над чем мы сейчас над чем-то работаем или уже уходим? >> Я вопрос. Вопрос есть. >> А давай же пару. А давай >> смотри, создание ДНК клиента, >> да? А, то есть в него я отгрузил весь deep resarch, то есть и Клоуд пообщался с ноутбуклемом и создал, да, там задавал вопросы и создал всю эту историю, >> да? >> А проведя каздевы, куда это здесь нанизывать? Как ему скормить? Это перед ДНК клиента давать или потом уже на


(2:32:33) хармозе и Бенаханта лежит? ДНК клиента будет круче работать, если ты дашь ему каздевы. Просто ты там писал, что лучше и то, и то, и одновременно ему скормить. >> То есть и deсёarch, и каздев. А в каком виде лучше эти каздевы упаковать? Как? Ну, то есть deep resarch он с ноутбука ЛМА по факту там куча источников.


(2:32:55) >> Никак. Вот какие-то каздевы, вот табличка с каздевом, вот depressorch. Это два разных материала. Изучи каждый из них. Один сделанный на базе моей реальной аудитории, второй на базе deпрессерча. На базе этого создай документ ДНК клиента. Да. После этого вот мы это два ноутбука лема, получается, два блокнота.


(2:33:22) Один depressch, один этот. >> Нет. >> И потом CL код уже делает ДНК, задавая туда и туда вопрос и формирует. Можешь скипнуть. Так, ноутбук LM нам нужен для того, чтобы мы обработали информацию попрессёрчу. Правильно? Так, >> большое количество источников, типа, да? >> А что ты Клод Я делала так, но я ещё для себя, конечно же, ни хрена не доделала.


(2:33:50) Просто можно Клоду скинуть ссылку на сайт Влада, он сделает сам все шаги, включая депрессио транскрипции созвонов, и он сам всё тебе сделает. за полчаса и ты можешь идти пить кофе. Я так делаю. >> Ну это высший пилотаж. Вот мы там просто ссылку кидаешь и всё, он тебе сам по шагам пройдёт. Ну типа так легче. >> Э шагам чего? Ну да, я такого.


(2:34:18) Смотри, >> вот это вот эта ссылка, которую нам Влад кидал, там где все шагирча. Кидаешь это в клод, говоришь: "Иди на сайт посмотри всю инструкцию". Также ему кидаешь все транскрипции зумов, которые были с Владом, и он тебе прямо пошагово сам всё сделает и и депрессёрш в разных нейронках сделает.


(2:34:42) И потом в ноутбук LM тебе всё закинет и потом сам промпты туда скинет, сам ответы найдёт и дальше по шагам пройдёт и по ДНК и короче как надо. >> Понял, понял. Да. Ну, для меня просто тут кастома индивидуально, да, делать, потому что ноутбук, если бы я не докрутил, он бы там, ну, не то, что мне надо в плане как бы продукта и так далее определил.


(2:35:07) Поэтому >> там я нужен. >> Я рекомендую пройти это всё с повышенным контролем ручным для того, чтобы осознанность была, да, и качество. А если задача будет это автоматизировать, то это, ну, типа делать быстро и сделать с >> погружаясь каждый инструмент. Просто по по-разному стоит задача. Но то, что ты сказала, Женя, я к этому иду.


(2:35:30) То есть я хочу это доделать всё в, ну, в буквально, чтобы весь материал курса одной кнопкой мог сделаться в в плагине. >> Угу. Я жду, когда у тебя всё доработает, чтобы он у меня лучше делал. Ну, на то, что ты сказал, я не знал, что, ну, типа, я, видишь, ты просто применила свою фантазию. Вот я так не фантазировал.


(2:35:52) Так, как ты сделала, я так не додумался сделать. Я по-другому мыслил более сложно. А ты мне сказал, я такой: "Вот что, реально так можно сделать? Дать ему весь мой контент, дать ему все мои инструкции, дать ему все скилы, сказать: "Делай как Влад, прикол". >> И также сделать плагиат себе свой личный. Я над этим работаю. Прикол в том, что мы так сделали сайт для компании.


(2:36:15) То есть мы скормили топ-10 конкурентов, не просто скрины, мы ему дали, то есть он изучил, доработал их и сделал такой ндоOS, что просто можно завалить лицо. >> Угу. >> За 4 часа. >> А мы до этого платили 1.200 долларов за разработку сайта. >> Ребята, то ещё >> так что поздовом куда их вставлять? >> Да простите. Ну видишь, тут ром.


(2:36:39) Если ты так только теряешь хватку, сразу всё. >> Так, а я поэтому и не теряю. Я поэтому напоминаю, потому что я же понимаю, как это работает. >> Deep resarch. >> Ты пошёл в ноутбук. Сейчас важно, чтобы ты использовал самый последний скилs, который работает с ноутбукмо. >> Я уже сделал, подвязал. Он сам задаёт туда вопросы. Ноутбукм и так далее.


(2:37:02) >> А у тебя самый последний скилл, который я загружал? >> Не знаю. Ну, вчера установил >> по моей ссыл, по вот этой ссылке ты устанавливал? >> Нет, там как-то у тебя было так уже посортировано всё >> просто. Да, просто по >> что самый последний скилл лучше подтягивать ноутбук LM, потому что у меня всё время я борюсь с клоном, чтобы он подтягивал. Он не хочет каждый раз.


(2:37:27) А этот лучше подтягивает. Да, >> да, да. Просто >> это тот, который ты Виталию давал или есть ещё новее? Сейчас, простите, извини. >> Да, я отвлёкся. Я только что мой ассистент какую-то транскрипцию э како чего-то чужого зума выставил нам. Сейчас я проверю. Простите, надо проконтролить, вдруг я что-то важное очень.


(2:38:00) Прикол. Найс, молодец. Влад, ещё знаешь что? Охеренная тема. Вот вот этот список, который у тебя сейчас есть, скилов, плагинов и так далее, да, которые ты выдал, а добавить просто колонку дата апдейта ээ >> или версия, не знаю. То есть типа понимать, что может ты просто, я не знаю, через 2 недели там ноутбук обновишь или ещё что-нибудь из этих скилов, чтобы типа самому понимать, что ой, блин, мне надо переустановить, потому что он там я месяц назад это вставлял, да.


(2:38:35) Давай, ты намерен их обновлять список, >> давай список наших сотрудников добавим колонку типа обновлён и дата последнего обновления, чтобы если я обновляю, то оно показывалось, что типа и значок типа апдейтed зелёненький. И после мы сделаем, чтобы, а, мы сделаем сотрудника, напомни мне эту задачу, чтобы каждый раз, когда я обновляю или добавляю какой-то скилл, у меня автоматически выходил в моём канале обучение пост о том, что такой-то скилл добавлен, такой-то скилл обновлён.


(2:39:08) Прикольно, поняли? У меня же сотрудник может писать каждый раз и чекать. Прикольно, да? Офигенно. Так вот, во-первых, посмотри, я тебе ещё раз скинул скилл последний, чтобы именно он был. Вот он тебе нужен для того, чтобы синтезировать. Блин, я забыл вопрос, поэтому я отвечаю уже уже как помню. Задавай заново вопрос.


(2:39:41) Не слышу тебя. >> Я заново. Вопрос. Нене не, сейчас Роман вопрос отвечаю. Поехал. >> А, да, >> ты говорил за ноутбук LM там где и как-то ты хочешь Cloud подтянуть его туда, да, в ноутбук LM с клоудом. Как что, что не получается у тебя >> каздвы куда вставлять? Вот как на них опираться, чтобы он не только на депрессёрче был, да? Адф тоже учитывал и понимал, что >> смотри, первое, я тебе в этом чате наша задача с тобой с я буду работать с тобой по новому продукту, который я создаю.


(2:40:28) Э, что мне важно, чтобы ты понимал? Контекст, кто я чем занимаюсь, и мы с тобой пройдём поэтап на достаточно большой процесс. Первое, мне важно, чтобы я сюда сейчас подгрузил данные. Ты их по прочитал их, ознакомился с каждым документом детально. Сделай это. Первый документ - это каздевы, которые я провёл.


(2:40:51) Второй документ - это ээ мой контекст бизнеса, которым я занимаюсь, и вообще какой продукт хочу сделать. Теперь у тебя есть две задачи. На базе этой информации тебе нужно применить два скила, три скила. А первый скилл, наша с тобой цель сейчас сделать документ, который будет называться ДНК клиента. А чтобы сделать ДНК клиента, я хочу, чтобы ты первое использовал скилл на ноутбук LM.


(2:41:31) И у тебя у тебя есть данные, которые я сформировал из deep ресрча по целевой аудитории. Бери и задавай. Э, вот и у тебя есть скилл ДНК клиента. Тебе нужно максимально изучить этот скилл, как он работает. И дальше в ноутбук LM будут ответы на все твои вопросы, которые тебе нужны для составления этого скила, для того, чтобы выполнить этот скилл ДНК клиента.


(2:41:57) Также вспомогательно я тебе присылаю документ. Это мои каздевы. Итого, используя данные присрча, которые есть у меня в ноутбук LM, используя скилл, который я тебе дал, чтобы сделать ДНК клиента, использовать казвы и сделай для меня идеальный документ ДНК клиента. Сохрани его в своей базе в формате Markдаун или в HTML, чтобы я красиво увидел.


(2:42:23) И мы с тобой продолжим дальше. Дальше на базе того документа, который ты создал, я хочу, чтобы ты создал ещё дополнительный для меня документ - это лестница Бенаханта. Что ты делаешь? Вначале я тебе даю свои каздевы. Распредели для меня из результатов каздевов, э, по применив скилл лестница ханта. Вот, ээ, пожалуйста, примени с ксдевами, примени скил.


(2:42:57) Вот эта вот лестница ханта. Потом, имея все эти документы, перечисли все документы, которые у тебя есть, как пазлы Мозаки, я хочу, чтобы ты применил скил, а хармози, offer by и сделал для меня упаковал мне это всё в продуктовый оферго. После этого я вношу правки свои, и мы продолжаем с тобой делать, упаковывать в это в сайт.


(2:43:27) Правильно? Вот это твой промт. То есть Ксдвы у тебя в двух местах появились, правильно ли я понял? То есть перед созданием ДНК и перед офером. >> Да, я бы так сделал, да? >> Угу. >> Я бы так сделал. >> О'кей. Потому что в офер у нас летит и ДНК, и как бы каздева ещё сверху наслаиваются, как до >> не в Вофер, а в ханта. В ханта.


(2:43:53) >> А в хант. Ага. О'кей. Да, тебе нужно просто, чтобы у тебя все мои скилы ты установил вот эти, правильно? Дада. Да. >> Если у тебя есть все скилы установленные, вот у тебя есть скилл ноутбук LMI, а, ну, HADER и DNK client Client Client NK. Вот. Просто у меня не все здесь отображаются. Вот оно всё применится.


(2:44:25) И у тебя на выходе будет вся твоя структура по твоему проекту. >> Влад, а можешь этот пром дать прямо в чат наш? >> М Да, он такой: "А, блин, нам нужно как нам найти?" А ты можешь у себя поискать транскрибацию? А транскрибацию нашего встречи с тобой? Ты не попробовала, не нашла? >> Не, я ещё не нашла.


(2:44:57) Я не знаю, где это в Зуме смотреть. Мне надо будет, наверное, выходить из зума, и тогда я смогу нормально посмотреть. >> Да, да, тогда сможешь, наверное. >> Влад, выйди на связь, пожалуйста. >> Влад, да, да, Влад, спасибо большое. Я получил ответ на вопрос. Я понял, что ээ короче ты в обучении, как и говорил, что каздевы они не в одном месте, то есть как и указано, что и там они и там появляются.


(2:45:21) Я услышал, понял, принял. >> И тогда в виде оним они просто вот транскрибация зумов, заполненные анкеты, а он там сам пусть достаёт инфу, как ему это удобно и так далее. >> Да, и важно, чтобы у тебя контекстное окно одного чата вот в коде миллион токен. То есть почему мы раньше пользовались ноутбукмом? Типа мы, ну, тех уроков, которые я делал, я давал в ноутбук LM, если там прямо очень много разной информации о тебе, то, м, чтобы он мы не загружали окно чата, а оно мы загружали ноутбук LM и дальше, если ему что-то нужна какая-то


(2:46:01) инфа, он туда ходил, то теперь у нас окно чата миллион токенов, и мы можем очень много работы делать в одном чате, и оно не забывает всё, не забывает все эти документы, не забывает информацию о тебе. тебе в этом же чате можно туда сгружать какие-то там твои зумсозвоны. В этом же чате можно Ton of voice твой понять.


(2:46:22) Да, >> да, да. >> Сразу, чтобы было прикольно. >> В этом же чате >> можно и там. Ну пока хватит, >> да. Сорри за микрофон, у меня тот разрядился. В общем, >> знаешь, что я вот ноутбук LM я всё равно пока юзаю. Я это слышал. ты на одном из уроков это говорил, но прикол в том, что в ноутбук LM ты можешь выбирать источники, на базе которых ты сейчас задаёшь вопросы, хочешь получить ответ.


(2:46:52) Вот. А в Клоуде он всё-таки он просто смешивает, когда ему [ __ ] дал инфы, и он такой берёт усреднённое, да, типа получается. >> Вот такой момент пока пока что есть. Да, >> да, так есть. >> Влад, у меня вопрос по Ксюше. Э-э, то есть получается, что м я сказала, что она должна отвечать там на все сообщения и так далее.


(2:47:18) Тут, наверное, надо её прямо научить, да, вот что ей нужно делать. Шаг >> начи просто говори, отвечай, [ __ ] >> Ага. Всё хорошо, отвечай, работай, короче. Да. А скажи, пожалуйста, если я, получается, делаю, ну, представим такую ситуацию, да, ээ, мне надо, чтобы один отвечал, допустим, в моём Telegram-канале личном, да, который я веду, а один, допустим, там ходил и занимался перепиской в чатах.


(2:47:44) То есть я создаю двух разных ботов и даю им задачу. Или я это всё накидываю одному боту, да, то есть и просто рассказываю, что в этом чате ты отличный вопрос задают open. >> Ага, хорошо. Всё, все вопросы задаю. Openc. Всё, всё. Влад, можно ещё вопрос очень важный для всех? Ээ, может, есть какой-то лайфхак? Просто сейчас все будут проходить этот путь. Я уже чуть-чуть прошёл.


(2:48:14) И вот то, что только что делали, там по одному центу запрос кушало по пять, по два, ээ, у меня постепенно дошло до того, что я вот сегодня просто спрашиваю, у меня 9 долларов за один вопрос съедает. Я начал разбираться, что типа набирается огромный контекст, и при каждом моём запросе он весь этот контекст прогоняет, тратится миллион токенов, говорит: "Надо сбрасывать сессию".


(2:48:37) Я сбрасываю сессию, пишу. Он забывает нахрен всё, что мы общались с ним 3 дня, чему его учил. Я начинаю заново учить, опять трачу кучу денег. Короче, надо, короче, есть какие-то лайфхаки. Контекст надо сжимать, я уже понял, а не сбрасывать. Как-то можно этот процесс автоматизировать. Ээ потому что вот этот вопрос реально многим сейчас экономит кучу денег.


(2:48:58) У меня уже с карты тает, как бюджет. >> Да, это скилл. Это скилл, который ты можешь >> установить. для то, то есть он должен оптимизировать сам себя. Вот в этом сервисе мы с Костей оптимизировали самый верхний, вот тот, что на первом месте стоит. >> Нене не не какой-то есть скилл, то есть какой-то есть >> объём работы, который нужно выполнить для того, чтобы OpenClow оптимизировал сам себя и не жал токены как [ __ ] Вот и Костя сделал в своём сервисе вот эту вот оптимизацию, потому что в начале жрала очень много, сейчас жрёт в два или в три


(2:49:40) раза меньше. То есть он сделал эту оптимизацию внутри с Open Clow, который уже он уже поставлен, ставится уже оптимизированный. >> Угу, я понял. Ну а скилл всё равно нужно поставить, да? >> Да. Можешь спросить, есть ли скилы? для того, чтобы оптимизировать сжирание токенов. Всё, понял, спасибо. >> Так, можно его сделать как Dфайл.


(2:50:07) То же самое, что ты когда А у меня для всех проектов у меня есть DMD файл, где есть контекст с инструкциями, как он продвигается по по проекту. И также он тебе может сделать с контекстом и вообще со всем, чем хочешь. То есть у тебя есть как сжатый файл, по которому он проходится, чтобы он не просирал очень много времени на на то, чтобы пройтись под [ __ ] плохо объяснял.


(2:50:36) >> Это это ещё раз это скил, ты говоришь, или это что такое? >> Нет, это файл. Darmdфайл - это как файл с инструкциями просто, чтобы и он, а >> у тебя он есть и ты можешь его скинуть, да? >> Это его можно сделать. Я для каждого это самое у меня есть, я могу скинуть. Есть Cloud MD, Gemini MD. Это просто инструкции для каждой нейронки, но они не не всегда подходят.


(2:51:04) То есть ты можешь кастоматизацию делать. Допустим, когда ты начинаешь проект, ты можешь сказать: "Нам нужно сделать файл, чтобы ты всё там записывал в этот файл, оптимизировал, сам делал". Это называется selfiling. Это когда он сам себя типа чинит, а сам переписывает контекст, сам переписывает лучшие практики и записывает в этот один файл.


(2:51:27) И он у тебя получается такой - это [ __ ] по-русски. Ээ, >> ну я я понял, в чём суть. Я с ним поговорил, и мы с ним сделали так, что в каждом чате набирается лимит 20 сообщений. он оставляет последние пять15 предыдущих вжимает в контекст и так вот постоянно он идёт, чтобы потому что когда накапливается их там сотни в переписке и просто каждый запрос минус5 минус7 долларов с каждый это вообще так а Женя, что типа его надо попросить, чтобы весь всё наше с ним общение он сжимал вот в такой формат, чтобы он вот это потом из него уже как мозги доставал


(2:52:06) инфу типа >> да есть типам это называется Я сорри, у меня очень плохо с переводом. Я >> маркдаун и дармди - это одно и тоже или что? >> Да, я >> это >> я >> о курва. >> Вот эти скилы, которые мы открывали, смотрели, они уже автоматически как бы применены или нам их надо скормить? Вот это скопировать оттуда и вставить в бота? Скормить. Извините, если тупо.


(2:52:42) >> Ну вот мы открывали скилы, у меня они не открылись. У ребят открылись. >> Нет, то топ. >> Хм. >> Skills там был такой openla. >> Да, >> можно его попросить самому это всё сделать. У тебя в итоге ничего не открылось? >> Да, да, да, да, да. То есть попросить его, чтобы он >> Да, я думаю, нужно ждать, пока он заработает, чтобы он сам тебе всё установил. Допустим, лайфхак.


(2:53:12) Все, все скилы Влада. Я попросила Клода: "Сам всё сделай". Сам мне, короче, он мне на гитхабе всё скопировал, то есть как в датабазу туда, и также мне сделал все скилы в клоде сам. Ну, короче, чтобы самой не сидеть, чтобы не скачивать вот эти zipфайлы, чтобы самой ничего не делать. Он сам всё сделает. Он мне ещё и на английский перевёл.


(2:53:38) >> О, прикольно. Спасибо. >> Ну, надо подождать, пока заработает, если не хочешь вручную делать. О'кей. >> Влад, было бы топ. Как идея накидываю просто, да, какой-то типа аля там бонус в этом или следующем каком-то потоке. Ээ какой-то твой workflлоow, как ты вот один из скилов создаёшь. Типа вот ты говоришь там 5 часов, ты что-то там ославишь.


(2:54:07) Вот, например, я хочу для себя создать скилл какой-то конкретно, который вот именно мне надо там или для клиента или ещё что-то. Было бы прикольно понимать именно, что как делать. Да, понятно, что я могу его же и попросить это сделать, но может есть какие-то у тебя наработки. >> Смотри, самая главная наработка - это это есть скилл, который >> я знаю, да, там у него есть скилл, да.


(2:54:32) генерически. Да, я понимаю. >> Skill, skill conductor. Буду говорить like. Skillu >> а в формате D scale scale conductor. Вот. И, блин, это тяжело. Это же не тяжело. Нужно логику продумать сейчас. У пу-пуру-пу-пу. Я услышал запрос. Я подумаю. Да, да. Ра. >> Влад, привет. >> А можно ещё вопросы? >> Да. >> А скажи, пожалуйста, сегодня был ещё второй вариант эфира, а, поприсутствовать на твоём, >> а, ну, для себя, для своего проекта.


(2:55:26) Ты хотел прогнать все процессы и чтобы быть зрителями, а, ну, так сегодня не случилось, и я так понимаю, это всё равно ж актуально. А можно ли всё-таки тем желающим, кто может быть позже начал, либо кто хочет там, в общем, тоже поприусывать всё-таки? >> А я думал накидать вам просто дофамины сегодня контент, болталку.


(2:55:48) А-а, вообще моя задача, она никуда не ушла. Я просто решил общаться с вами, вместо того, чтобы работать и заниматься тем, что приведёт мне миллион долларов. >> Да, >> супер. Но это же всё равно будешь делать. Было бы классно посмотреть. >> В общем, мы можем, знаете, как сделать? Это моя мечта. Вот моя мечта взять, чтобы у кого-то было вот одно время и чтобы он это время потратил на то, чтобы просто поработать по своему проекту.


(2:56:18) Вот просто сесть и поработать. И вот сделать вне курса. То есть это не, чтобы вы не думали, типа это что, я заплатила деньги, чтобы сидеть смотреть, как Влад работает или ещё что-то. Мы можем взять сделать workflow сессию, и мы просто сидим работой. Я бы показал, что я делаю. Мне сегодня это нужно было, прямо очень нужно, но я сейчас после зума, получается, вот засяду и буду и буду работать.


(2:56:43) Мы можем это сделать либо в четверг, либо, точнее, либо в пятницу. Аа, да, я подумаю. В общем, я сегодня всё переиграл. Я решил показать Open Clow и над вашими проектами поработать, пообщаться. Я решил не работать сегодня, >> хотя мне очень. >> Давай то, что ты предложил, сделаем в пятницу. Это классная идея. >> Да, очень классная. >> Просто сесть поработать.


(2:57:11) Просто мне задача, что вы будете ожидать, что я буду контент генерить, а я не буду контент генерить, я просто работать буду. >> А мы будем учиться, как ты работаешь. Я >> могу параллельно делать могу комментировать. Я могу комментировать, но это, знаете, какой типа как стример в в стример на Твиче. То есть я прямо реально буду делать что-то, прямо реально буду делать.


(2:57:33) >> Какого по >> идеально? Идеально. Да, зумеры собираются, когда им надо сделать какие-то такие финансовые там транзакции, какую-то рутинную работу, они собираются вот так вместе в кафе, садятся в кружочек и делают эту рутину. Вот мы будем, >> да, рутину очень. >> Ну, короче, за мы голосуем за мы согласны. >> Да, ребят, было всех рад видеть, познакомиться.


(2:58:01) Наконец-то я попал к вам сюда в касту в эту. >> Приходи, у нас весело. А, я уже понял. Да, всё, всем успехо в реализации проекта, в бизнесе и берегите себя, кто в Украине, кто не Украине. Боритесь с эмиграции - это тоже часть жизни. Всё, пока. >> Спасибо. Пока. >> Пока. Так, ну что, на сегодня всё. Давайте, э, какие-то решения. Владиш страгины.


(2:58:34) Да, [ __ ] этот Владюша. Сейчас он начал другую задачу мне делать. [ __ ] Просто чтобы показать вам, я вот пока мы пока зум делал, я сделал себе автоматизацию, которую я не мог сделать 5 месяцев, просто потому что я смог сесть и поработать. Смотрим. Э, новая запись готова. Теперь после каждой записи у меня есть мне приходит в Telegram Ладюша после каждого зума.


(2:59:11) Вот сейчас Zoom закончится, у меня сею секунда в Telegram будет запись и транскрипция. Запись и транскрипция. Секунда в секунду. Всё, это уже готово. И мне теперь осталось ещё, чтобы он из транскрипции вытащил задачи, которые я поставил. Так, сейчас посмотрим. Транскрипцию делает типа сам делает транспацию, >> да? Транскрипцию создаёт страницу в notion ссылкой шлёт уведомления тебе в личку и в группу курса.


(2:59:45) Тест прошёл, Q&A повезёл. А автоматика. О'кей. Не, в группу курса не нужно слать. В группу курса не нужно слать. Я хочу, чтобы теперь к этому всему ты ещё применил два скила, которые у тебя есть, да? Это вот на что-то там колнстракт и так далее, чтобы ещё и задачи с за со звоном у меня вытаскивались. >> А что, нужен прямо скилл, чтобы задачи вытащить со звона? Разве он так не сможет их вытащить? А у меня просто есть офигенный скилл под это.


(3:00:26) >> А, >> я его спиздил. >> Не в тему вопрос. Ты, э, ты говорил, ты уже тестил Channels? >> А, да, Channels ээ позволяет тебе с телефона >> через или Discord общаться, как с агентом. Да, >> да, ты по факту просто имеешь доступ к своему клод-коду или клоду с телефона, управляешь им с телефона. Но это совсем другой принцип.


(3:00:59) У OpenClow совсем другой принцип. То есть он проактивный агент, э-э, с мультимодальным, с, ну, с возможностью под агентом, с интеграциями и так далее. То есть это чуть-чуть другое, чуть другое. То есть это не всё равно не заменит. Надеюсь, что скоро заменит, потому что слишком быстро, да, >> open - это, ну, стрёмно чуть-чуть. Слишком много плохих историй.


(3:01:27) >> Да, да, но мы ждём. Просто вдумайтесь, вот смотрите, я вот сейчас так как мыслитель ээ рассуждаю о том, что сейчас происходит, как бы чуть чуть шире, э, на картинку эту смотрю. Очень сейчас нефть нового века, да, новая нефть у нас появляется. То есть у нас была в начале ископаемые золотодобывающие, там эра была ресурсов природных, нефтяники были.


(3:02:02) Потом появилась erракома.com, да, интернетсервисы. Потом появилась крипта, люди начали майнить крипту. Сейчас нефть XXI века - это и токены, да, это токены вычислительных систем. И сейчас гонка всех корпорации мира. Все пытаются круче делать токены, умнее. Был Open AI, потом они загнулись, потом появился там Джемини, они такие: "Вау, Джемини".


(3:02:30) Потом появился Клод, ещё круче Джемини стал. И вот сейчас происходит огромная технологическая гонка. Павел Дуров делает облачные майнинги данных по ИИ и так далее. И то, что мы сегодня делаем, вот, условно, мы увидели Open Clow, а, Андрей пошёл, он сжёг 40 токенов, а, 40 долларов за за минуту, да, это всё будет девальвироваться, то есть через полгода, пару месяцев, в год, ну, ту задачу, которую ты тратил 100 долларов в день, через год она будет стоить 1 цент, 10 центов. И представь, что тогда наступит.


(3:03:09) Представь, что вот сейчас выйдет какая-то модель ещё какая-то будет дешевле и умнее или же такая же, как и антропик, и ты своему клод-коду, за который ты платишь ноль долларов, дашь дешёвых умных токенов, который будет сжигать тебе по одному доллару в день. И а теперь представь, что у каждой, ну вот, да, там, ну, не мамочки в декрете, но будет всё больше и больше масдопtion, то есть всё больше простых людей обычных, которые там раньше ходили на какую-то работу, они увидят или там предприниматели, они увидят, что смотри,


(3:03:48) ну, личный ассистент теперь это Open Clow, который работает 24 на7, выполняет огромные аналитические данные, он обходится 1 доллар в день. Что тогда наступит? Что тогда с миром наступит? Да, когда мы по что будет, когда вот индус, который сидит там, капчи водит или где-то там в сервисе, в офисе, это будет, я боюсь представить, что будет.


(3:04:14) Тогда будут уже какие-то, не знаю, пособия по безработице людей, которые были замещены иишкой. Что, что тогда? говорят про UBI, как раз сейчас даже с этими с такси все используют Wo это фирма, которая роботокси в больших городах уже почти нет этих Уберов. И они постоянно говорят про UBI, но проблема в том, что типа шесть человек ээ миллиардеров определяют наше будущее.


(3:04:47) Типа дадут они нам денег пожить или нет. Это вопрос. >> Прикольно. Поэтому у меня белярочка чуть-чуть. Да, >> я боюсь представить, что будет, когда каждый человек, ну или не каждая, хотя бы там 20% мира смогут освоить этот инструмент. Насколько это повлияет на экономику, на рынок труда, где здесь деньги будут, на чём зарабатывать здесь. Если сайт сделать или приложение написать, уже абсолютно не нужно такой такая задача, она не нужна в мире.


(3:05:22) Ну, она решается вот так. Ну всё. Ну что, а что тогда важно? А что тогда важно? И что будет, если, ну, такие мысли мне так интересно смотреть на >> А вы думаете, почему нас возвращают сейчас к земле и к участкам? Ну, то есть искусственно. Ну, то есть, если на секундочку задуматься и понять, почему нас сейчас возвращают в колхозы, почему нас пугают, почему нас заставляют сейчас вернуться в сёло, растить землю и всё остальное, нас потихоньку подготавливают к переходу, то есть, чтобы он был безболезненный. Поэтому создаются


(3:05:56) искусственно такие ситуации, которые называются мировой кризис, при котором людям нужно самостоятельно додумываться, растить картошку, сельское хозяйство и так далее. То есть в тридцать третьем годах всё тогда, в тридцать третьем, в тридцать пятом тогда же из Европы за смесь населения, тогда когда поляки с немцами вженились и так далее, репрессировали народ на Донбасс, потому что, ну, как бы война была, нельзя было с по смешанной крови здесь жить.


(3:06:29) И тогда донбасские земли заселяли именно эти люди и, соответственно, выращивали культуру овец там, ну и так далее, и так далее. И вот сейчас история повторяется, просто уже не репрессует за смесь крови, да, там или там трансгендерство, а конкретно давят мировым кризисом, чтобы люди возрождались сёла. И нас подготавливают к тому, что в городах останутся жить люди, которые с мозгами, которые умеют работать, применяют и так далее.


(3:07:01) А те люди, которые зассали жить эту жизнь, которые вот вошли в стадию выживания, они будут растить колхозы. Ну вот к этому приблизительно вот так вот. Ну да, говорят, что типа будут делать фейковую работу и какую-то другую монету. И вот то, что Сергей написал в чате, всё настолько станет дешевле, они прогнозируют, что этот ймо будет там несколько центов, когда роботы уже подтянутся вместе с искусственным интеллектом, потому что а цена разработки падает, поэтому цена на услугу тоже падает.


(3:07:39) То есть, грубо говоря, если в США сейчас там нужно заплатить 4.000, чтобы жить нормально, то, э, скоро будет там 200 долларов. >> Угу. >> Ну, грубо говоря. >> Ну, интересное время живём, ребята. В интересное время живём. Реально надо просто брать и пользоваться. Сейчас вот я же вам говорю, вот с этими знаниями их надо просто вот как Влад молодец, он просто ебашит.


(3:08:05) Я по-другому это назвать не могу. Надо вот где-то взять вот этот, не знаю, чем он там питается. Надо взять эту прикормку, какая там дурная прикормка ему помогает столько работать. И реально вот так вот в своей нише делать, чтобы стать в лидерах своей ниши. Именно в лидерах своих ниши и не думать о чём-то другом. Вот сейчас вот сейчас именно тот момент, когда надо не отвлекаться на этот весь инфомусор, а тупо ебашить своей нише и просто расти.


(3:08:36) Всё, точка. Другого варианта просто нет. Это называется тревожный тип личности. Вот я, меня все спрашивают, сколько у тебя мотивации. Я говорю: "У меня просто глаз дёргается постоянно. У меня это не мотивация. У меня просто чуть-чуть на треморе всегда по жизни". Всё, Влад, приятного аппетита. Мы тебя больше не задерживаем.


(3:09:01) Спасибо тебе большое. >> Я хотела ещё уточнить те, что уроки, которые мы до этого ты говорил, будут списки, мы их перенесём или как? Дополнительно матизации. >> У нас остался один урок. >> У меня под него готова большая часть, но мне не хватило дофамина его сегодня провести. Просто не хватило. >> Вот.


(3:09:31) Но я чётко знаю, что я, ну, дам больше, больше, чем вы ожидаете, и дам больше ценностей. И если я, >> ну, не буду себя ломать сейчас это сделать, я думаю, что вы мне верите и, ну, >> мы тебя поддерживаем. >> О, ты обещал, делай вот это вот так по списку. Вот. Нене, не, >> лучше нагружу вам ещё мешок сверху чего-то хорошего, чтобы вы меня не, ну, если что дали мне поблашки какие-то.


(3:10:02) >> Влад, готовь следующую ступень курса продолжение >> для начинающего. >> А что, вы хотите ещё мне что-нибудь купить? >> Мы хотим поддерживающее окружение, где ты кидаешь нам такие штуки. >> Да, поддерживаю тоже. Там хотелось каких-то >> и обновлений и вообще >> очень хочется сохранить комьюнити. >> Да, вы можете >> как не нажимать кнопочки теперь вообще типа Да.


(3:10:28) >> Да, вы можете, я готов вам что-то продать только. Слышно меня готов вам >> слышно слышно >> что-то продать только если вы пойдёте и заработаете на том, что мы здесь получили. Вот если вы зарабатываете, вы говорите: "Я заработал". Если много из вас заработают или как-то, ну, повлияется на ваш доход, я пойду и сделаю для вас вторую вторую ступеньку, где уже на заработанных деньгах мы будем дальше идти в масштаб.


(3:10:59) Будем делать там разные вороночки запускать, там по 15 лдосов тестить рекламные кампании, всё это с аишками. И я буду вместе с вами путь проходить. Почему это поток актуален? Потому что я вместе с вами прохожу весь этот путь. И мне интересно. И если мы как-то с вами с большинством из вас синхронизируемся, и вы и я мы внедрим всё это в один и тот же временной промежуток времени, вот нас там сколько там, 20-30 человек в костях одних людей, то я дальше следующий буду левел идти, да, масштаб.


(3:11:36) Сейчас у меня задача заработать там 30.000 долларов. Следующий этап заработать 100 или 200.000 долларов. Вот мы вместе с вами будем идти, и инструменты они будут усложняться. Я-то не планирую останавливаться. Вот поэтому go, внедряйте, зарабатывайте и делаем дальше next stepп. Угу. Ну всё, я пошёл. Всё, я пошёл. >> Спасибо. Спасибо.


(3:12:07) >> Спасибо.