#  Deep Research и стратегический анализ.txt

Влад Ясько: Развосведить кошечки всех?


Виктория Кова: Взаимно. Мы уже успели за тобой соскучиться?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Да дай, Бог, дай, Бог ничего сейчас мы, с вами будем по. Три. Четыре дня в неделю проводить,


Влад Ясько: так анна Викторов Анна Викторовна Сегодня. Здесь. Смотрю кто. Сегодня, пришел


Влад Ясько: так. Может. На, Сновы, есть какие. То, привет катя катя дегтярь, дегтярь, Дегтярь Не, Знаю, оч. Три, варианта. Разных.


Влад Ясько: Анна шимко. В. Горизонтальной Форме Вертикальный.


Влад Ясько: Так татьяна, ховров роман, все. Все. Так. Ребята у Нас. Сегодня,


Влад Ясько: такой, практический урок Мне нужно. Примерно минуты. Три. Пять подготовить, рабочее пространство мой принцип. Я Всегда начинаю воврем онлайн независимости от, того что происходит,


Влад Ясько: чтобы потому, что Уважаю пунктуальность и. Мне нужно пять минут подготовиться. Пять. Минут подготовиться. Предлагаю. Эти пять минут посвятить, либо какому либо спаму


Влад Ясько: вот либо расскажите чего Че Последнее. У вас получилось дело? Чем, вы внедрили а, Я пока, подготовлю все пространство


Влад Ясько: для работы кто. То, может это сделать займите Как, нибудь эфир. Пожалуйста?


Stas Shevchuk: Я Вчера. Часа. Четыре утроил дебаты. Между разными ролями?


Влад Ясько: Гм?


Stas Shevchuk: Для того, чтобы они мне выдали в итоге. Маркетинговые. Исследования по результату я. Всех уволил?


Влад Ясько: Угу?


Stas Shevchuk: У меня не получилось это, сделать, поэтому у меня большой. Вопрос ну. То, Есть именно, в, маркетинговых исследованиях я так. Понимаю, что мы сегодня, как раз, их коснемся де присерче, какого, То


Stas Shevchuk: толепла?


Влад Ясько: Какого то коснемся?


Stas Shevchuk: То ли данных не хватает то ли, мои, ограничения, недостаточно жесткие то ли еще хотя, я пытался это сделать но Самое главное, что я увидел, что, несмотря на то, что я, выдал, там роль модератора, которого я просил каждый раунд возвращать. Всех контексту


Stas Shevchuk: просто.


Влад Ясько: Имбелин?


Stas Shevchuk: Контекст Она. Раз, два. То есть, просто кто нибудь закидывает какую, нибудь, космическую видею, и вся эта, Группа побежала обсуждать что то, вообще не то, что


Stas Shevchuk: изначально планировалась, и просто сидишь и, смотришь, как это, происходит


Stas Shevchuk: вот такие вот у. Меня вчерашние результаты. Моих Взаимодействии с ии?


Влад Ясько: Так, и че понял?


Stas Shevchuk: Я еще не до конца, понял, чел, Я, понял, то есть, у. Меня, появилось несколько гипотез то ли то. Что все таки


Stas Shevchuk: ну как, как, и в реальности да, то, Есть все, равно, и занимают какую то, определенную,


Stas Shevchuk: позицию сторону углубляются туда, и вообще не факт, что ну, как, бы что, рынок такой да но, Наверное, какая, то, часть аудитории будет с, ними, согласна


Stas Shevchuk: вот во. Вторых. Я понял, что касаем рынка недвижимости ну как. Как. Мне Кажется, да что вообще,


Stas Shevchuk: не так сильно важно что именно я придумаю, за, продукт


Stas Shevchuk: как сильно важно насколько, я сам в него верю насколько, в него, верят те кто им занимается, и насколько там присутствует, вот уровень этой энергии. В. Нашей. Да, чтобы это, не затухало все. Вот Вот что я понял.


Влад Ясько: Так пока смутно, и подожди, пока давайте еще кого то послушаем пока, что депрессивны пока?


Виктория Кова: Давайте. Я вас заряжу позитивом давайте сейчас. Энергию. Пустим. Этот Чат?


Влад Ясько: Джой.


Виктория Кова: Я работала с этими презентациями и, я такая вау круто то. Есть?


Влад Ясько: Лашей?


Виктория Кова: Да, в ноутбук лэм Там, и так далее Местами Себя чувствовала мама слепи, мне, снижку, или напомнила, себе бабушку, свою когда ей давали телефон в руки, типа какую, кнопку нажимать я? Делаю, распаковку в зуме человеку да


Виктория Кова: И, Мне, Важно, чтобы он после этой, распаковки получил. Какой то, документ, как пошаговую?


Влад Ясько: Бронь?


Виктория Кова: Как мне, просрать, тот результат, который я даю, на зуме Да, Чтоб, Он, его поддерживал ну хотя бы. Месяц,


Виктория Кова: и В общем, у меня прям битва драконов была с этим ноутбуком лэм я ему объясняла че. Я. Хочу


Виктория Кова: И. Он такой, уже, мне пишет не усложняй. Я уже, и так и так уже ему информацию давала И. Вот у, меня все равно получается пятьдесят. На пятьдесят вроде бы. Он понимает то что, я от него хочу


Виктория Кова: вроде бы загружает те данные которые, я ему даю да Со Своей, Головы, то свои смыслы объединяет их с наукой да. С. Текстами С, книгами но, не получается продажной части где, бы человек например, бы, четко, понял для чего ему, Вот эта история, больше чем на месяц. Допустим, на два, на три на четыре,


Виктория Кова: то есть


Виктория Кова: вчера я в чат написала просьбу посмотрите значит эту презентацию Дайте. Мне. Обратную связь что чувствуете От этого


Виктория Кова: и вот? Владимир вышел На связь но когда. Занимается продажами он говорит не хватает вот понимание на продажных, да, То есть. Почему ты продаешь и для, чего, это Человеку покупать дальше и вот? Я когда, вернулась, обратно в, Ноутбук, Лм Да Говорю Давай.


Влад Ясько: Бодня?


Виктория Кова: Презентацию чтобы, человеку захотелось купить он в общем этим. Смыслы, Не помог мне уложить дату. Есть как, бы, сделал


Виктория Кова: красиво, окончания. Да, Что это такое Для Чего это но? С продажными смыслами он. Мне. Не. Помог и от, тебе вопрос да. Вот. Теперь. Вопрос У тебя для этого есть отдельные скрипты, потому что ты маркетолог продажник. От, бога То Есть, Ты, ноутбук самый, обучал этим, скриптам продажным или что ты делал.


Влад Ясько: Давай У меня есть.


Влад Ясько: У меня. Есть. Агент?


Виктория Кова: Огло?


Влад Ясько: Который встроена методичка потом. Как продавать, и как создавать скрипты, продающие Есть тех. Карта путь клиента, который проходит


Влад Ясько: от первого Касания с менеджером потом до, того что, сколько, касаней, нужно сделать как абселить До, уцелить и, ты туда, в этого агентика. Выгружаешь просто свою информацию о продукте. Я Научу Таких агентов делать это достаточно. Просто


Влад Ясько: Звучит Пафосно. Я Создал, агенты, Сотрудники, Цифровые, сотрудники Больше хайпа на сам деле чем реально три кнопки нажать. Два. Притопа


Влад Ясько: Вот. Просто, вопрос Какую инфу туда загрузить вот а я дам. Просто свою сгруженную инфу вы в начале. Научитесь копировать а, потом научитесь адаптировать под себя собственно, как, и, все что, мы делаем в инфобизнесе.


Влад Ясько: Так Спасибо большое за ожидание Сейчас Я уже почти доделываю все


Влад Ясько: почти до дела ответственный сегодня, такой момент,


Влад Ясько: ответственный момент, но я его сейчас


Влад Ясько: так почти.


Влад Ясько: Да, Да, скажи, пожалуйста девяносто. Процентов ребя собрались. Это. Ну, в Основном это альфабисты из люди которые, продают свои какие то, знания да?


Евгений: Найди большая часть?


Влад Ясько: Да?


Евгений: А Ты только от я увидел парня который, коврами, занимается да из. Практического бизнеса вот У Меня пока нет инфобизного. Направления, хотя планирует, о внедря здатность в своей теме обучения школа академия Но На Данный Момент Есть обычно практический бизнес которому не хватает


Евгений: из вне мыслий дату. Есть как, дальше масштабироваться. Расширяться. И, я, не, знаю как использовать, вот, это, все На данный момент. В. Практическом плане мне и в плане. Ну. В, практическом бизнесе где есть конкретная услуга Да Там Вот. Мне особо подгружать потому что, бизнес достаточно такой простой, линейный Дату. С Нет, многоуровневах, каких то моментов есть клиенты, которые пришли, они, либо, довольны либо доволен тось я Могу Максимумки выстануть статистику. Да


Евгений: Можно сформировать да там групого горя, возвратов, и все,


Евгений: ну, и, Еще может, быть переписку вытянуть из инстаграмма Хотя, я до сих пора не понял как это, сделать быстро. Руками. Тяжело. Потому что, там уже пару тысяч грубо говорят он, диалогов да и, все, это, Транслибировать руками только получается я, пока не нашел Варианты Как бы выгрузить там


Евгений: свету переписку с Инстаграм, то что только в Инстаграме Остался ведется


Евгений: сбер может. Быть, на, остало нету. Какую Ты Еще информацию получить?


Влад Ясько: Вот сегодня мы об этом сегодня. Поговорим. Я под это. Сегодня. Подготовил промты юзкейсы Возможно. У, меня в режиме онлайн получится сегодня сделать, что то, вот прям дайте. Мне еще две минуты и, я начинаю вот. Для этот урок для. Тебя сегодня. Евгений


Влад Ясько: ставлю ставлю, песню для женьки из третьего отряда


Влад Ясько: в. Общем сегодня этот, рог будет для тебя и, слажда для жени. Скажите. Пожалуйста то еще, из, классического бизнеса. Ну. Типа, давайте, не, из, инфобизнеса люди если. Есть.


Влад Ясько: Пучогензап, так мне, из инфобизнеса просто Навчите,


Влад Ясько: Да Нишу свою чтобы не чтобы, сразу обработали возражение, что нас, то, только цыгане?


St: Я вообще там больше. В Производство мебели на, заказ и ремонт и под ключ да до Этого ряд. Других, бизнесов это там сто магазины продуктовые а сейчас, Вот перехожу в инфобизнес


St: я как. Человек. Который, сейчас, на, двух стульях сидит могу сказать что, я, Теперь такая. Ну. Мне Надо, два направления вести потому что, исходя, из того, какую информацию, я получаю как, и что, да то, есть, идеи много из помощью. Все этой, информации, которую ты даешь


St: я, Понимаю что, даже как, перезапустить мебельный бизнес и адаптировать его в, том, числе уже под европейский рынок да. То Что, я сейчас в европе и, Там, он, у меня как просел что будет. Намного, проще и допустим, я сейчас, где то больше


St: обрабатываю, какие то идеи связаны его с мебелью, и пошло много интересных моментов достало Такие идеи, как например мебель, под заказ. Прикольно второе направление. Там


St: мебель более там простая, но там эксклюзивная. Да, то есть, евровицы Любят, то что, легко перевозить легко. Собрать разобрать, У меня прям целый проект зародился. Мебелье. Бокс?


Влад Ясько: Бокс.


Влад Ясько: Е. Бокс?


St: Нет мебелье, Бокс?


Anna Shymko: Кому Ты тоже самое сказала сейчас?


Влад Ясько: Ебокс, нет.


St: Видишь кого, куда? Направлено?


Влад Ясько: У меня всегда у меня, всегда и я не стреляю.


St: В этом набравлении. Я не думала?


Влад Ясько: Да?


St: И действительно, ну, прям очень, классные эти идеи, и я, уже такая сижу о вот это. Здесь, примените именно в. Создании. И Класно, что


St: вот с нана банана создаются допустим Вот у меня. Визуал, быстро, да То есть, дизайнеры, есть, все, и я сейчас очень быстро и сечок, что то, хочет поменять я вообще это быстро меняю Фон, там цвет, еще что то, человеку, выдаю сразу там, допустим Когда разбираюсь с точки зрения психологии, пространства,


St: я щеком, говорю, и, тут, же, даю запрос. Что, вставить. Вот. На фотографию что чеку нужно заменить, вклад


St: для того чтобы поменять его стратегию сушай Ну Прям я, уже. Такая, сижу, и просто. Блин.


Влад Ясько: Поменять стратегию да. Да,


Влад Ясько: просто я, понимаю о, чем ты говоришь на все остальны. Не понимают что. Заменить в, квартире, чтобы поменять стратегию но, я.


St: Уже знает?


Влад Ясько: Окей Так, Ребята, все я, начинаю, спасибо за. Ожидание. Еще раз


Влад Ясько: во. Первых И благодарен каждый мой из вас за присутствие. Вообще у меня есть одна эротическая фантазия хочу. Сделать


Влад Ясько: хочу.


Влад Ясько: Сделать так чтобы, за, счет неронок каждый из вас получил прорыв в жизни эффективности, вдохновений в деньгах, и собственный вокруг этой идеи я, буду служить вам следующие полтора месяца


Влад Ясько: даже отменил продажи курса. Везде остановил медику сторисы рилсы, и. Такой Я буду только работать над продуктом следующий полтора, месяца


Влад Ясько: поэтому что, у, нас будет сегодня концепция какая. Обычна.


Влад Ясько: Всю. Свою? Жизнь Я был за дротом, и не начинал обучение продавать до тех, пор пока, я его не создал что, создавало мне огромный такой нагрузку психологическую Я сидел по полгода пилил, курсы, записывал, мантировал, потом чтоб, только, во, двор выехать знаете тока На ламборгини Выехать во двор,


Влад Ясько: Вот а Сейчас после разных трансформаций. Я уже готов На Двор выезжать на запорожце


Влад Ясько: вот Собственно, на, запорожце Но, уже как, бы выезжать и ехать и двигаться Поэтому


Влад Ясько: сегодня у нас будет формат следующий.


Влад Ясько: Я. Прям. В я сейчас дам. Чуть на лью теории потом возьму либо уже существующий проект, на, базе, которого пройдусь полностью по процессу как я работаю с проектами? От Иду?


Влад Ясько: Если это будет чуть чуть чуть чуть скучно почему, скучно потому что есть моменты, когда неронка, работает и мне нужно, Как бы вас будет развлекать, и пока неронка работает. Я вас. Буду развлекать, либо, показывать на других кейсах. Это, все


Влад Ясько: поэтому я не знаю возможно, чуть, кому, то, не, хватит дофамина и динамики и скорости, и захочется, меня поставить, на Икс два. Но Темне. Менее, я постараюсь, как то это делать. Сегодня. Интересно. Вот, постараюсь уложиться в два часа.


Влад Ясько: А если кто, то, кому то не очень хочется сидеть в. Онлайне всегда. Смогут посмотреть в записи. Меня. На полтора и, Так значит смотрите


Влад Ясько: я, считаю, что, то. О чем мы будем говорить? Сегодня? Это влияет на


Влад Ясько: где то, семьдесят процентов, на результат, который мы получаем в маркетинге, бизнесе, и продажах


Влад Ясько: то. Есть, как в нас, строится вообще идея зарождения продукта то, есть у. Нас есть в начале


Влад Ясько: какие то свое видение чуйка предпринимательская чуйка от яду, Как мы создаем продукт? Да, как мы создаем офер? Давайте? Так Продукт


Влад Ясько: это то, что. Мы продаем офер? Это. Это, то


Влад Ясько: это. Обещание нашего продукта. В Офер входит обещание, уникальность, результат, который человек, получит, это, то, чем наш продукт является отличается на рынке. Да, вот как бы продуктовый. Офер продуктовый посыл. Как мы его обычно создаем, либо, у нас есть предпринимательская чуйка и мы, такое я вижу, я чувствую нужно, Делать вот. Так да


Влад Ясько: Второе Либо у, нас есть уже какой то, например, личностный, сформированный какой, то экспирис, опыт. Если мы, эксперты, например, у, нас, есть, Какие то личностные качества личный офер? Экспирис И У, нас не стоит выбор условно там заниматься, криптой или маркетингом,


Влад Ясько: у нас не стоит выбор, том что, мы как, бы мы как, бы маркетологи у нас нет такого, а вдруг, мне пойти в крипту нет. Мы у нас есть какая то компетенция и мы, уже а в каком, регионе районах.


Влад Ясько: Это, наверно, не мне вопрос, общем, у нас не стоит уже. Этот выбор. А есть много людей, у которых вообще стоит выбор а, че. Делать нет Какой то чуйки нет, какого то. Четкого. Твердого понимания. Есть, какие то разные пути?


Влад Ясько: Знаете, как, в, тридцать лет у мужиков по налево малолетней девочки на право, алкоголизм вот так, Как бы и. У, нас, что непонятно какой путь выбрать, куда, идти


Влад Ясько: то Есть у. Нас есть резюмиру какой то, внутренняя чуйка вторая у, нас, есть, в свой личный бэкграунд из. Нашей экспертности, того что, получалось и того что, мы, хотим делать


Влад Ясько: да. И, третий


Влад Ясько: у. Нас есть голос голос, людей голос, людей вообще так называемых клиента, которые, что то, думают, связанное с вашим деятельностью и продуктом. Вот у вас, голос клиента. Это так называемый. Вот эти вот боли боли, у людей, у людей, которым Вы хотите, идти, и продавать свой


Влад Ясько: продукт, или делать свое. Предложение. И Есть голос рынка, это те игроки, которые сражаются


Влад Ясько: за ту же аудиторию которую, хотите вы


Влад Ясько: возможно. Они, уже решают эти проблемы вашей аудитории а, возможно, не, решают, и получается, У нас. Есть определенная определенная трилема я это называю. Вот. Такая вот Сейчас покажу такую вот, рагульную рагульную незадизайненную, картинку, у нас. Есть такая трилема у Нас есть реальные боли


Влад Ясько: реальные есть, более аудитории то, что, они думают говорят, не, говорят, сознают, не сознают, у, нас есть конкуренты. Которые


Влад Ясько: борется за этого же человека как и, вы у них есть какие то маркетинговые, стратегии, какие, то оферы какие, то воронки, и у нас. Есть голос рынка. Голос рынка, это, то,


Влад Ясько: какие в целом сейчас есть тенденции иновации, исследования


Влад Ясько: куда вообще. Идет вот в? Этой, В Этой нише чобот будет сейчас через год что будет через десять лет в, особенно, в каких, то, гибких, направлениях да там психотерапия технологии, вот И у нас, отакая. Вот Трилема есть. И, наш. Продукт


Влад Ясько: его Задача. Учитывать, Тенденции рынка опыт положительный, положительный, опыт, конкурентов и наоборот то. Их, минусы чего они, не делают и


Влад Ясько: глубина проблемы, мысли клиентов. Которые. У нас есть за которых мы, боремся,


Влад Ясько: пока, понятно. Спасибо. За теорию. На этом теоретическая часть закончилась, и, по факту, каждый бизнес каждый бизнес это задача на самом первом этапе вот. Эти Вот триллему


Влад Ясько: рынок конкуренты и целевая аудитория,


Влад Ясько: Вы на базе этих трех факторов принимаете, какое то, решение, какое то, решение, что то продавать кому то продавать, и как то, продавать, что то, кому то, как то, и вот, вот, это, вот, что то продавать.


Влад Ясько: Мы идем, потом, упаковываем, это, все, формируем, офер, делаем, маркетинг, подключаем, продажи идем, в рилсах рассказывать в таргете рассказывать в вебинарах в лендинках тыры пыры, получаем, какой, то, результат,


Влад Ясько: и, после. Этого Мы анализируем этот результат. Если результат удовлетворительный что, значит, удовлетворительный, ну, это тот Который тот. Который, скейлится можно масштабировать, то, есть, вот например я сделал сейчас. Вэб


Влад Ясько: по Навыкам и и программированию ой. По и навыкам для. Предпринимателей у. Нас Роме Получилось. Семьсот


Влад Ясько: тридцать процентов окупаемость вложении. В холодный трафик это. Икс Семь, Икс Семь это. Значит. Что что тот, продукт, который я, делал для той аудитории с учетом, Всего Всего всего он, зашел значит я, что, иду, и масштабирую дальше икс семь а, для меня, удовлетворительно, в инфобизнесе


Влад Ясько: в идеал икс три Когда я получаю одну возвратность, единицы, ну, один доллар вложен. Три. Получил, кто то


Влад Ясько: гото микрофон это. Лани Шинку Выключай звук вот второе, есть, ли, У меня. Точнее,


Влад Ясько: я возвращаюсь на самый первый этап я. Опять. Исследую аудиторию иследую конкурентов докручиваю свой, офер и опять иду, по новой и опять, иду, делать маркетинг на новый офер я иду. Делать новые рилсы новый лендинг новое обещание Ты ли. До. Тех Пор пока, я, не. Получу


Влад Ясько: Положительную гипотезу и по. Факту весь весь. Путь. Наш. Маркетинговый Он зависит оттого. На сколько


Влад Ясько: правильно мы сделали. Вот это вот первое решение продуктовое? С точки зрения Офера с точки зрения рынка, с точки зрения конкурентов, в целевой аудитории. И, как, по мне, вот хороший предприниматель от плохого или хороший маркетолог от. Плохого он. Отличается то на сколько точно, он,


Влад Ясько: скажем, так С первого раза, или, не, с первого раза может прийти ну к Вот это. Вот


Влад Ясько: положительной гипотезе да то, насколько вот, сколько, он, чувствует у кого то эта, интуиция кто так? Глубоко погружен в? Продукт?


Влад Ясько: Кто то глубоко погружен в аудиторию. И вот, чем глубже он, внутри тем, лучше у него ваншот вот это получается как бы. При целом снайперам. Бить Но что делать, если я скажу вам час что вообще пофиг насколько? Ты? Крутой предприниматель пофиг насколько ты? Вообще? Осведомлен В Продукты в тенденциях и.


Влад Ясько: Если вот


Влад Ясько: если убрать это все если, убрать это все то, по, факту имей определенный инструментарий я могу конкурировать с, Человеком который десять лет в этой нише все шарится о понимает. Почему потому, что, у, меня, есть определенные инструменты


Влад Ясько: промты алгоритмы и мне не. Нужно, ничего знать ничего понимать кроме того что, делать определенный, алгоритм, чтобы, находить, какие то прикольные решения, связки продукты, и, так далее и, вот, этим,


Влад Ясько: Я хочу сегодня с вами поделиться.


Влад Ясько: Вот такая подводка.


Влад Ясько: Отлично Теперь есть стэк инструментов, которые мы используем,


Влад Ясько: то, что мы сейчас делаем, Всем ясная. Задача. Мы сейчас будем делать


Влад Ясько: овладевать инструментом который, называется дип ресерч. Это. Та Самая кнопочка которую никто, из вас не нажимал в чате дже Пяти. Это та самая кнопочка, Когда вот вот вот здесь, Вот, У вас, можно


Влад Ясько: взяти, когда вы, что то, пишете, Как запустить


Влад Ясько: бизнес, вы можете просто нажать Вот здесь. Вот и пойдет оно, А у вас есть глубокое исследование какая, то такая штука вот кто. У нас тридцать человек, Кто вообще понимает, Когда, кто,


Влад Ясько: хотя бы раз в неделю, используют от эту кнопку нажмите Плюс


Влад Ясько: тридцать человек кто, использует хотя бы раз в неделю. Кнопку. Дипри Серч. Ладно, Раз в месяц давайте сделаем. Сокротим аудиторию


Влад Ясько: окей вижу три, плюса еще. Будут плюсы четыре спасибо пять


Влад Ясько: супер равно Виктория. Спасибо, Окей Шесть, Семь Семь, из тридцати окей, а,


Влад Ясько: что, какова. Суть. Какова суть? Когда, мы диприсерч, это


Влад Ясько: когда, когда неронка тратит? Больше чуть больше мозгов энергии на то чтобы решить, вас запрос при этом анализируя. Больший Кластер информации каждая неронка каждая независимость. Там. Это Часть пяти клод она заточена, на то, чтобы как можно быстрее


Влад Ясько: ответить ваш вопрос, и как можно меньше потратить вычислительной мощности. Она на самом деле ну? Производчик? И создатель этой всей хрении. Они не тупые онидостаточно. Прагматичные


Влад Ясько: люди предприниматели естественно если аня спросит у нейронки там, какой продукт психотерапии мне сделать или заниматься мне, лилой или


Влад Ясько: или идти чем, то, другим заниматься он выдасть. Достаточно Простой ответ и кнопочка дипресерч Этот Ада когда Мы берем. Кнут и лошадь такой. Хуяк ану давай, скачи Напрягайся напрягайся и, дальше,


Влад Ясько: Это Первый тезед. Дип Ресерч когда когда мы, заставляем, нейронку, Тратить больше вычислительной мощности соответственно, больше токинов на то чтобы, она ответила на наш. Вопрос многие. Люди, считают что,


Влад Ясько: я видел кто, то скидывал короче, в чат я. Не знаю кто, то писал, в, чат же пяти


Влад Ясько: типа я сейчас тебе. Задам вопрос думай ответь на него. Так как будто ты платная версия чата джипити кто. То. Скидывал. В. Чат. Такой. Промт,


Влад Ясько: поняли переписка с чатом же пяти ответь мне на вопрос так, как будто ты платная версия чат же, пяти, то. Есть, тот человек который задавал этот вопрос у, него полностью, вообще отсутствует, понимание, о работы. Нейронок. Нет. Разницы Это платная. Версия. Или Бесплатная платная бесплатная разница между количеством


Влад Ясько: просто токинов который у тебя, доступна, в месяц условно у. Тебя есть. Ага, Да, это был. Это был. Рофл, у тебя Есть сто токинов На Халявном чате для пяти и ты можешь либо задать Сто Тупых простых вопросов,


Влад Ясько: тупых, и простых либо, пять но, офигенных, с ди присерчем собственно и в. Этом, разница между, дипприсерчем платными версиями нейронок и бесплатными. Когда мы платим деньги у, нас, есть больше токинов на, того чтобы, работать с более сложными вопросами более качественно вот вот. И все. Поэтому


Влад Ясько: Следующая это тезис номер. Два.


Влад Ясько: Мы. Поняли что. Такое дипресерчи поняли разницу между платными неронками и бесплатными теперь,


Влад Ясько: а У нас есть в для нейронках такая хренька галлюцинация, Как Галлюцинация что. Это. Такое это


Влад Ясько: это Например Ты Задаешь Вопрос, Какие, проблемы, У женщин, при игоря лило А нужно, понять что,


Влад Ясько: нейронка, она, не может


Влад Ясько: выдать какой то, креативный ответ она не может выдать креативный ответ от, кстати да. Это Один, из таких тезисов. Почему Нейронки не заменят людей потому? Что нейронка, может синтезировать инфу


Влад Ясько: из существующей из, того что было создано, до, этого она может синтезировать типа. Есть Кентавр


Влад Ясько: и типа Есть Лошадь и кентавр Это. Кто, и человек ага Есть Лошадь и, человека на берет соединяет и делает Кентавра,


Влад Ясько: Но она не может придумать струкопизделку, потому что струкопизделка это что такое, то, вот я только что придумал Да, тость Она не может креативить. Она может синтезировать и галлюцинации. Это то, что Бывает, Она, синтезирует


Влад Ясько: палец и задницу, То есть, то, что синтезировать, нельзя


Влад Ясько: ну, как, то вот, оно вообще не синтезируется. Да, Если человек, и лошадь как, то, понятно но, палицы зать но, Хотя, в общем вы, поняли и Вот это называется. Условная галлюцинация. И В тогда, когда мы


Влад Ясько: запрашуем у неронке, говорит Сделай Дипри Серч Она может обмануть Аню и Сказать что,


Влад Ясько: девочкам, которая лилу хотят играть на самом деле их глубинные потребность. Это заниматься. Бдсм Сексом Почему Она? Это придумала мы не? Знаем? И есть отдельные, как бы и есть отдельные,


Влад Ясько: даже как бы я в своей работе это не использую потому что, это задротство но, вообще, есть определенные места, когда ты


Влад Ясько: заставляешь потом, Типа Факт чекинг делать, типа, другой, нейронкой, чтоб она проверяла предыдущую, нейронку на, наличие галлюцинации кому кто захочет Поиграться В. Это. Есть. Ллм, Каунсил


Влад Ясько: Ллм Каунсел Чувак Сделал, Совет Директоросов. Из, Разных, Нейронок Ллм Каунсил


Влад Ясько: И, Ты Можешь Разные неронки задать


Влад Ясько: задать, вопрос. И Типа, Дипл, Кимми, Чадж, Пяти, Хром, Джемини, И Так, Далее, Они Будут, этот.


Влад Ясько: Я Честно это не. Делал я видел просто в ютубе как то, кто то это делал, как то кто то, это делал кому интересно Изучите, но мы. Я придумал свой вариант свой вариант, и тут, я как бы типа, чуть, скреативил, и придумал, свой, Вариант как можно.


Влад Ясько: Нам. Же. Нужно принять решение и от точности нашего решения может что то, зависит, и мы можем зацепиться, в каком то исследовании за какую, то идею олявать, что девочкам, которой лилу Хотят играть нужен? Бдсм


Влад Ясько: мы можем за это зацепиться и на базетова начать делать. Продукт А это галлюцинация, и чем мы будем делать, зачем нам. Ну. Мы, пройдем какой то пут чтобы, понятно мы, его создали на ну галлюцинации Какой то, Поэтому, мы


Влад Ясько: на стартовом, этапе делаем так, чтобы делаем, несколько задач У нас есть чат же пяти у. Нас есть можно. Использовать параллель параллель Эйай,


Влад Ясько: Параллель, Эйай,


Влад Ясько: Счасть Оно Прогружает давай Малышка


Влад Ясько: Сайн, Виз, Гугл поддужаем.


Влад Ясько: И В данном случае сегодня, на, уроки


Влад Ясько: мы, протестируем несколько из этих моделей на найди. Присерч


Влад Ясько: Сейчас я. Вот снова ака. Захожу, в параллели Ай


Влад Ясько: у нас будет чат Же пяти


Влад Ясько: Это. Основная. Чисто для функции дипприсерчь я ее больше нигде Не Использую чисто, в стэке с другими. То есть, полноценно. Я эту хрень. Уже давно не, июзаю, только для дипприсерча для. Того чтобы собрать какую, то, информацию,


Влад Ясько: это, наша не основная это, скажем, номер, два, номер, один. Это. Наш. Перплексити


Влад Ясько: это перплексити вот он вот это здесь. У нас будут. Дипри. Серч.


Влад Ясько: И Чаджа пяти. У нас будет дипри серч, и дополнительно мы. Можем подключить еще дипприсерч от параллель Эйай


Влад Ясько: Нужно, Ли, вам разбираться почему я, Делаю часть пяти. Почему я делаю перплексити и параллели Ай, Нужно Вам разбираться нет. Вам, Не нужно разбираться я. Сделал примерно,


Влад Ясько: ну короче. Десяток. Де присерчей, и понял, что вот так это работает.


Влад Ясько: И У меня есть обоснование. Почему у меня есть обоснование? Почему я, пришел к этому эмпирическим путем Если вы загуглите, где то как делать дипприсерч,


Влад Ясько: вам не будет никто рассказывать именно про такой. Стак. Инструментов вам Будут рассказывать что, вот короче дипрессиорч, Это вы. Вот заходите в чат жипити. И называете Депресерч идти по, все в игенье офигены нет.


Влад Ясько: Основа. Деприсерча. Это. Перплексити и. Я объясню, почему первая ваппер Это так.


Влад Ясько: Поставил паузу теперь. Отсылка отсылка сдвгешная цылка На другую тему


Влад Ясько: смиритесь. С этим. У вас такой. Вы такому человеку заплатили деньги,


Влад Ясько: пока я не забыл эту мысль. Есть


Влад Ясько: очень. Большая миграция органического трафика из гугла из. Гугла из яндексов Из всех этих ваших там яхуич. А, Тогда полностью идет миграция Органического Трафика в куда куда идет


Влад Ясько: мария ракет скажет куда. Идет миграция органического трафика Из Интернета из поисковых запросов.


Влад Ясько: Мэри. Ракет. Отвечает В Гадаске Ты марин ты слышишь Меня.


Влад Ясько: По, Моему, Нет Ладно отвечает анна лисичка лисичкина анна лисичкина включайте, микрофон.


Влад Ясько: Мы думали, что пришли. Просто слушать. Меня Попросить, включить.


Влад Ясько: А вы слышите Меня сейчас!


Анна Лисичкина: Ребенок. Спит. Не. Могу. Говорить?


Влад Ясько: Это Ты ага. Скажи. Еще, тетрадку. Дома забыла да Ага? Так. Хорошо, Отвечать, будет. Катерина дегтярь или


Влад Ясько: в Общем. Разберемся?


Катерина Дегтярь: Понятие. На мое. Да, дыхтяр, наверно?


Влад Ясько: Как раньше человек. Гуглил Ему что то нужно, теперь, что человек, делает


Влад Ясько: теперь человек, Что делает, он, Использует Нейронки?


Anna Viktorova: Джипи тише.


Влад Ясько: Да, да


Влад Ясько: сейчас идет огромный аток органического трафика. Потому что, люди гуглом, все пользуются все меньше, и меньше, они идут куда


Влад Ясько: чат же. Пяти берет сейчас на себя семьдесят процентов есть новый термин это кибергел. Кибергел это люди которые ищут что, то, в, чат, же пяти и в других сетях, и когда они используют


Влад Ясько: место поисковика нейронку они, переходят уже посылкам, которые, дает им не гугл а нейронка перплексити это. Аналог гугла. Сейчас


Влад Ясько: Который Заберет, на, себя вот пока что весь органический семьдесят процентов, органического трафика идет Через чадж пяти и На втором месте стоит в перплексити потому Что, я уже не пользуюсь гуглом я. Пользуюсь, В перплексисти например где мне


Влад Ясько: где, мне, на, бале сделать Тюнинг Байка.


Влад Ясько: Все. Я. Пошел поделиться местоположением место доступ. Был. Запрещен


Влад Ясько: Ну и ну и. Хорошо. Все вот, у, меня. Уже, есть. Вот, эти вот, все штуки все сылки и вот, я перехожу. Посылкам соответственно


Влад Ясько: о чем. Про что я это говорил Про То почему? Перплексити сейчас будет? Двигаться в


Влад Ясько: в сторону трендов и органических поисковых Запросов. У. Кого. Есть бизнес у кого, есть, сайты ваша задача В Этом месяце в следующем месяце. Разобраться. Как


Влад Ясько: сделать специальную метку для своих сайтов чтобы, перенимать органический трафик из перплексити чадж пяти и. Других, неронок теперь


Влад Ясько: отсылочка закончилась возвращаемся дальше. К Диприсерчем по поводу перплексити У. Нас здесь есть


Влад Ясько: что, мы делаем каждый раз когда, мы начинаем какой, либо, проект мы берем,


Влад Ясько: и делаем пространство, пространство, Вот, у нас есть пространство Мы берем и делаем создать новое пространство,


Влад Ясько: новое пространство, и теперь в это новое пространство


Влад Ясько: лучше. Будет если мы дадим, какой то контекст то вообще, чем мы занимаемся Кто мы такие, чем мы живем для Этого мы. Можем сюда загрузить файлы. И например, у нас. Я сегодня ищу Донора И как Не странно. Не яйцеклетки.


Влад Ясько: Донора информации донора. Информации Можем взять, например, Аню, например? Аню, почему потому, что, я с ней дружу,


Влад Ясько: все просто и, у. Нас тут есть какая. То информация которую, расскажи что, тут расскажи Что, тут.


Влад Ясько: Расскажи Что тут,


Влад Ясько: Ань, что, Ты, можешь пока, он, ищет, ты дашь мне. Будешь Расскажешь пока быстро что вот, ты, сюда, загрузила вот это Все


Влад Ясько: плохо слышно


Влад Ясько: Отлично, Давай, Давай, у тебя получится у. Тебя получится


Влад Ясько: ооо.


Anna Shymko: Голосово быть, лучше. Да?


Влад Ясько: Да, да?


Anna Shymko: Сейчас. Причи. Почему то явлесь не? Слушай щит?


Влад Ясько: Сейчас, может, быть, пока они отвечает Я смотрю


Влад Ясько: сейчас подожди пока, подожди может. Быть может, быть у, кого то. Есть какое то сформированное,


Влад Ясько: сформированный материал по деятельности его, компании, какой то, продукт какой то сайт, какая то информация? Вот, у кого то есть, не в ноутбука леме А, В?


Ігор Радченко: Я Мужу скинуть акша трапа?


Влад Ясько: Можно, Но хочу, кого то из сферы услуг хочу кого, то из сферы услуг. У кого то есть, какая то, информация. О Нем. Укомплектованная. В Каком То, виде чтоб было интересное, кому, вот реально нужен Иди, присерч, То есть мне. Нужно


Влад Ясько: окей а. Тут У тебя, что, каз дэвы Да?


Anna Shymko: С Дэвида, загрузанный текстом. В целом Там есть сылка на информации там про меня. Про продукт, Экспертно и всегдания?


Влад Ясько: Угу?


Anna Shymko: Тангури А. Вот. Про тебя ссылка. Про тебя это. Вот. В этой пдвке ты. Вода.


Anna Shymko: Да там Можно быть какая то продаветника?


Влад Ясько: Да, ты мне можешь вдруг это сейчас пришлать от эту отпдку?


Anna Shymko: Вырочку?


Влад Ясько: Одну. Подавку мне. Нужно


Влад Ясько: Каздэво Меня эти не. Скачиваются что то очень, долго, они, скачувается вдруг ты мне переслала так. Тут. Ты. Мне денег заплатила а, поддевку и мне нет дайте пока аня Ищет кто, то еще есть у кого, То, инфа


Влад Ясько: Ооо Так, як забрать еще джипити нас Рекомендовал Кому Иде Запад на подобную тему вот. Зум. Юзер Спрашивает.


Влад Ясько: Чувствую Вся Бутершколе когда вас по списку. Когда ске вызывает Спасибо, Плат


Влад Ясько: да. Короче, как, это сделать можем я. Могу задротить с вами и отдельно прям урок поэтому провести, кому, будет актуально Пока, что мне нужен какой то донор информации кто? Может быстро дать мне информацию о себе в? Формате Пдфки Текстовых документов с илок сайт. Пожалуйста Ребята?


Olessya: Я еще на пальцах, буду делать?


Влад Ясько: У Коктова. У меня у кого?


Olessya: Олеся?


Влад Ясько: Давай, брасывай в чат


Влад Ясько: поехали.


Влад Ясько: Теперь у. Меня есть такой дог красивенький


Влад Ясько: некрасивенький, который, я, после, этого урока красивенько упакую. Но сегодня он будет некрасивенько упакованный так


Влад Ясько: или давай хорошо. Пофик Ребят Пофик мы делаем бизнес. Нуля. Все. Я. Принял. Такое. Решение


Влад Ясько: чтобы ни с кем ни не бодаться я. Принял Такое решение какое, мы. Делаем бизнес давайте, мы? Делаем обучение


Влад Ясько: давайте вы мне. Накидывайте, просто рандомные слова и я сгенерирую сейчас Бизнес на рандомных ваших идеях или дайте. Мне идею идею бизнеса которая, вы хотели бы запустить с нуля


Влад Ясько: да давайте делать счета для. Детей давайте. Для Детей что, то делать че будем, делать, для, детей реальный бизнес вот давайте мы Сегодня сделаем. Его с. Мами, Поехали и и грамотность для детей и, базовые знания вайб кодинга и. Создание. Игр


Влад Ясько: подходит Все прикольный. Продукт мне и такого. Нужно. Было делать окей.


Влад Ясько: Все. Для обучения для обучения у. Нас Нам важно чтобы нейронка понимала контекст вообще о, чем, мы, о чем, мы, какие то, У нас есть материалы и сюда их загружаем. Наживаем, обучение и и


Влад Ясько: грамотность и, и, навыки грамотность для подростков для детей, детей, окей теперь, мы выбираем модель модель, Это


Влад Ясько: Мыслительная, модель самая, лучшая это клод опуск, четыре и шесть на данный моменте что спроплекс господи какой покап я же оплачивал,


Влад Ясько: ее нельзя выбрать. Я. Лог. Туда. Берем да тогда берем тогда берем сонет четыре пять да. Ее, нельзя выбрать. Она только вышла даже только в максимальной подписке


Влад Ясько: и вот здесь, выбираем синки. Вот здесь. Выбираем. Синкинг. Окей Здесь подготовили, теперь параллельно. Я. Открываю Чат же. Пяти


Влад Ясько: чат же пяти здесь. Все. Сделаю в одном браузере чтобы это, все было вот тут. У. Меня перплексити тут я делаю. Чат. Же пяти дипресерч


Влад Ясько: Бомба Еще в гемине. Открою сейчас пусть будет.


Влад Ясько: Пусть будет гемини,


Влад Ясько: Я парень! Не ленивый мне. Несколько кнопок ну на. Одну Кнопку нажать не будет сложило. Здесь Мы выбираем промодель и вообще, чтобы просто сделать контрольное изнасилование.


Влад Ясько: Контрольное из насилование.


Влад Ясько: Мы Берем


Влад Ясько: Виктория улыбается после слов из насилования с учетом того, что в прошлый раз она поделилась со свое проблемой Это Самый черный, Вообще


Влад Ясько: чернушная Чернуха, которая может быть существовать.


Влад Ясько: Простите за. Это. Вот у нас. Опус. Четыре и, шесть, вот оно, к сожалению. Перплексити Сучка не дает, мне. Возможность использовать опуск четыре шесть ну и как бы ну, и, окей,


Влад Ясько: теперь


Влад Ясько: Пока, что, смотрите, пока что, мы, мыслим, мы мыслим вы как вы хотите. Чтобы. Было, вы хотите, чтобы Влад дал вам промты.


Влад Ясько: Вы Их скопировали вставляли и, меняли Просто название и грамотность для. Детей на, свой какой, то продукт, и жили счастливо и не знали о проблемах и, все и отбили для вашего мозга это. Будет идеальный вариант Когда вы. Ничего, не делаете ниче не, думаете, просто скопировали пейст поменяли и грамотность на психотерапия, мебель,


Влад Ясько: недвижка и, пошлись челить отдыхать в целом.


Влад Ясько: Я этот. Вариант подготовил в целом. Я Этот вариант подготовил набор для вас. Вот такой. Вот разной хрени


Влад Ясько: которую, вы можете адаптировать под свой бизнес но. Поскольку, Моя задача сейчас не пользоваться заготовленными промтами, а просто показать вместе с вами. Что промты? Это не важно, промты это. Не Важно


Влад Ясько: и важно формировать правильно задачи формировать правильно, задачи.


Влад Ясько: Не Опираясь на то что, кто, то делал уже где, то как, то я это, скопирую и получу какое. То прикольное? Решение вам подходит такой, вариант что в начале мы с вами, подумаем, подумаем, а потом у вас будет. Вот эти. Вот тупые промкты для копи пастинга. Окей. Подходит так


Влад Ясько: подходит. Супер. Теперь.


Влад Ясько: Сейчас. Я посмотрю что, у меня тут в, промке есть.


Влад Ясько: Секунду так.


Влад Ясько: Во бомба бомба


Влад Ясько: итак, что. С чего мы хотим начать С анализа конкурентов с анализа тренда рынков или, с, анализа болей, целевой аудитории с. Чего. Мы. Хотим. Начать для нас имеет вообще?


Виктория Кова: Тренд конечно. Ну. Трендыш. Наверное, как, мы, Будем, подготовливать продукт если мы, не, знаем, что происходит на, рынке?


Влад Ясько: Окей, Хорошо, давай. Будем думать о том что происходит, на рынке нам нужно для нас. Есть принципиальная. Разница между. Тем. Начинать тренды анализировать, конкурентов или или по проблемы аудитории есть. Разница


Влад Ясько: я, Думаю нет, правильно, о, чем, вы боитесь за со мной отвечать да я. Думаю. Нет?


Виктория Кова: Просто я думаю, что тренды тогда, ты, понимаешь какое направление, ну, как бы, С Усузиться, Куда, когда ты видишь тренды ты, понимаешь куда сузится, то есть, Это Робокс или, это что, то другое?


Влад Ясько: Угу?


Виктория Кова: Это?


Влад Ясько: Да?


Виктория Кова: Сбер. Воспользоваться мной снеги. Про. Банк?


Влад Ясько: Супер. Нет, хорошо. Как Кто знает как, делать промты на дипприсерч


Влад Ясько: у. Кого, есть навык создания промтов для дипприсерч


Влад Ясько: отлично? У меня его тоже нет, У меня его тоже нет. У меня есть просто вопросы. У меня есть просто вопросы. Я захожу в джемини говорю


Влад Ясько: я, Собираюсь делать дипприсерч и в перплексити в джемини и в Клоде и чат джипити


Влад Ясько: я хочу. Чтоб. Ты. Мне Написал пронт, на глубокое следование что, Для меня важно хочу давай. Чтобы, Мы, разделим,


Влад Ясько: поэтапно в. Начале я хочу. Дам. Тебе информацию о бизнесе, которым я, хочу заниматься.


Влад Ясько: Это будет создание обучения и играмотности для детей и подростков.


Влад Ясько: Плюс добавить туда, Какой то приколюху в виде вайб кодинга Создания Там игр чего то там, прикольного, именно. На базе и ишек


Влад Ясько: моя. География Это


Влад Ясько: Украина, Украина, Но, Русского, Говорящая Аудитория формат Обучения онлайн


Влад Ясько: Пока что Этого достаточно


Влад Ясько: и приблизительно моя целевая аудитория Это дети. От восьми лет до семнадцати от, восьми до семнадцати С. Малолетними пиздюками возиться. Не Хочу а, большие, пусть идут уже куда то в другом месте давай Вот,


Влад Ясько: ип, Да, и, первое, я хочу чтоб. Ты, сделал это сформировал промт На диприсерчно. Исследование трендов в этом направлении


Влад Ясько: наверно. Мне, важно понимать вообще


Влад Ясько: тот продукт, который я делаю он это. Типа хайпово. Это. Единоразово Прийти заработать денег, или это


Влад Ясько: ниша имеет какой, то потенциал вот, рынок есть ли. Уже есть. Ли Вообще деньги в этом рынке есть ли час


Влад Ясько: генерую из головы генеруй из головы специально никакие промты не, смотрю, У меня есть. Промты которые. Я, напис делал из, интернета синтезировал их друг с другом, и просто использую когда мне Лень думать да когда мне лень, думать сейчас мне, не, лень, думать


Влад Ясько: что еще, когда, мы, говорим про тренды какие. Вопросы мы задаем себе в голове вот мы? Делаем


Влад Ясько: Ого испугался вот мы. Делаем. Тренды Исследование трендов какие вопросы. Мы еще. Задаем себе. В голове?


Виктория Кова: Цена образования, цена, от и до?


Влад Ясько: Анализ, это анализ, конкурентов?


Виктория Кова: Пан?


Влад Ясько: Что нам важно когда, мы заходим в этот рынок


Влад Ясько: есть ли здесь. Деньги Какие. Тут есть? Тренды?


Влад Ясько: Чему вообще можно обучать детей, Да Чему, все? Сделай мне, Промт


Влад Ясько: Это называется. Мета, Фронтинг, Да уровень владения нейронками. Я. Бы Мог вообще не париться


Влад Ясько: я. Бы мог не париться, И вот это все. Просто. Загрузить.


Влад Ясько: Загрузить уже нейронку и, на базе этого уже начинать делать. Дип. Ресерч окей. Это. Уже, бы мне дало, восемьдесят Процентов. Результата,


Влад Ясько: если я хочу запариться,


Влад Ясько: я иду, и прям создаю промт, найди. Присерч те самые промты которые, кто, того Так вот, идет говорит.


Влад Ясько: Вот все промты в интернете которые вы видите, типа, офигенный промт. Супер там, на распаковку личности, или, Еще что, то это просто, кто то вот так вот зашел, и сказал, сделай мне, Промт


Влад Ясько: окей. То, есть люди, не придумывают, не, сидят, вот это. Вот все расписывают три страницы та. Я сейчас. Тут.


Влад Ясько: Сделай нет Вот Аговать. Же кто То делал, и, вот те промты, Которые у, меня есть час. Вот


Влад Ясько: у меня. Какие то есть поиск подсказок, не то


Влад Ясько: не то сейчас, я найду У меня. Карта конкурентов.


Влад Ясько: Синтез глубинных инсайдов сейчас я идти все промты. Понахожу. Поиск подсказки для форумов. Это не то погружение в рынок найди. Пять главных ага. Нет у. Меня даже, такого Промта. Нет на трендов потому, что я тренды пропускал я. Самых. Я Сам Этот Промт создавал у меня. Есть на. Анализ конкурентов


Влад Ясько: и на анализ аудитории, на целевой и на конкурентов. У меня даже нету на тренды рынка я, его никогда Не делал мне. Казался То и вот смотрите. Нам выдает. Промт


Влад Ясько: Пром, Глюбокое, Исследование. Так, ниша, контекст проекта, Вот этот Контекст


Влад Ясько: Либо мы сейчас, мы создали, его сами, либо мы в, Нейронку подгрузили. Уже информацию о нашем проекте и, он, уже знает ему не нужно создавать контекст


Влад Ясько: задача исследования


Влад Ясько: так объем. Рынка. Оцени Рынок детского онлайн образования. Этэч в Украине Прикол л. Тиви. И. Монетизация проанализируй готовы ли родители платить за Обучение. Неросетям также как за английский? Или, классический, Пайсон


Влад Ясько: Конкурентная среда. Кто Основный но, уже мне идет дальше в конкуренты Блок два? Тренды в исхайп


Влад Ясько: хайпцикл обучение детей, То временный, Хайп или долгосрочный тренд риски какие. Риски существуют. Для. Модель длястованные на хайпе? И, и? Не? Станет? Ли? Это неактуальным через два года когда и станет еще проще. Языковой вопрос оцени. Риски специфику Запуска На Русском В украине в Текущих реалиях он мне. Это. Даже формировал в пром


Влад Ясько: продукт. И. Методология. Чему учить разделение по возрастам? Как эффективно разделить Группы? Формат Ответа используют жесткую структуру,


Влад Ясько: все нормально, прикольно. Все у меня есть промт промт, и контекст. Беру Его Беру, его Промт, для. Глубокого исследования роль


Влад Ясько: раз, и куда. Мы Выставляем сюда елдысь пошел работать сюда елдысь пошел работать


Влад Ясько: сюда елдысь Пошел, работать и, ты, тоже еще сидишь проветываешься пошел работать, все,


Влад Ясько: и, вот, у меня, малыши работают


Влад Ясько: промт маленький. Не. Очень. Большой. Потому что, у меня бывают промты. На дипприсерчь на три страницы и в, зависимости от.


Влад Ясько: О. Я. Не. Сделал одну штуку важную я не сделал одну штуку стоять


Влад Ясько: стоять что, важно, здесь в. Перплексите, Почему у перплексити


Влад Ясько: пруче Чем другие Вот. Тут в перплексите у нас? Есть Возможность отсюда отножать на стрелочку и выбрать


Влад Ясько: по моему сейчас Дайте. Мне минуту дайте, мне минуту что, то. Тут


Влад Ясько: а, воперх я. Спасибо. Я. Не нажал глубокое исследование. Вот здесь, от в переплексти Я делаю глубокого исследования,


Влад Ясько: либо, я. Дурак либо Что то поменялось подождите


Влад Ясько: я заново сделаю. Этот, и и грамотность, для детей?


Stas Shevchuk: Поменялось при плексе темного, чего?


Влад Ясько: О чем он мне не, сказал то,


Влад Ясько: подождите от это я. Сейчас удалю


Влад Ясько: вот. Оно, Спасибо Ну, буду. Откровенен, последний. Раз. Дел. Дипри Серч


Влад Ясько: Две. Недели назад перед запуском продукта вот.


Влад Ясько: Две. Недели. На. За. Отдел последнее все поменялось за две недели


Влад Ясько: какие Нахрен курсы по И. Если, это слишком все, меняется


Влад Ясько: моя, идея сделать, один раз обучение. Записать и чилить потом. Только, что, все дальше и дальше уходит от меня,


Влад Ясько: о Господи,


Влад Ясько: Короче, Вот, тут, тыкаем глубокое, Исследование глубокое следие, вот Тут от Есть контент и источники и сразу, как только, я


Влад Ясько: начинаю ресерчить, мне нужно. Чтобы Вот здесь было. Помимо. Вебба Еще социально и экономический социальное Это анализирует.


Влад Ясько: Форумы.


Влад Ясько: Там Ютубы обсуждение мамочек каких то там, на каких то моментах А Академические Это научные статьи, типа, кто То, уже делал исследование, какие то там? Британские? Ученые, о, том, насколько и и повлияет на мозги детей, и насколько нужно этому обучаться. Поэтому мы это здесь. Добавляем,


Влад Ясько: и отправляем работягу на работу


Влад Ясько: параллельно с этим можно створить агенти, в яких будут стежиты за оновлениями и сами, обновлять курс хороший вопросы игорь.


Влад Ясько: Обновлять Курс какой. Доллара Или тот. Который ты делаешь


Влад Ясько: но, курс обновлять это кто. То Что еще должен, озвучивать его кто? То должен, разбираться, проверять, это все и, вот, работают, работяги


Влад Ясько: Чат же пяти задал мне уточняющие вопросы бюджет запуска. И сжелаемая цена курса какие Форматы. Рассматриваются Планируется Ли использовать? Украинский Язык дальнейшим или просто строгой русскоязычной если ориентир. По числу учеников на год


Влад Ясько: отвечаем, так, бюджета, не. Знаю предложи сам в какие формате. Только. Живые.


Влад Ясько: Микс с видеоуроками украинские дальнейше мне используют. Пока и Ориентир по числу учеников на год. Не Знаю


Влад Ясько: так, и, должен был по моему, опыту, мне клод Должен был занять вопросы, да Клод.


Влад Ясько: Теперь у меня достаточно данных. Нет Клод анализирует джемини А, Этот уже все этот уже справился сдал. Двоичник


Влад Ясько: пошел Чисто Тетрадку сказал, а я уже все сделал на пахуях такой. И уже сдал, пока, он. Роботяги, Роботяги он,


Влад Ясько: включи.


Stas Shevchuk: Не включил?


Влад Ясько: Да, я. Да, я лох спасибо.


Влад Ясько: Посил большое да. Есть, момент дипприсерч, модель, про,


Влад Ясько: это. Не потому что, я не знаю, это, просто потому, что, я спешил давайте Ну Утвердим этот. Момент так


Влад Ясько: теперь оп чат же. Пятьюжик, нам. Пошел


Влад Ясько: еще вот он уже что то, начал рассказывать, что, он делает но, Вот мне важен по факту мне важен вот Этот вот. Мужик. Мне важен вот этот мужик


Влад Ясько: Теперь пока что пока они работают. Сгенерируем контент Сейчас у нас есть три


Влад Ясько: три фундамента который мы, анализируем при дипприсельче.


Влад Ясько: Первым. Фундамент рынок тренд рынка. Второе


Влад Ясько: целевая аудитория ее боли, драйверы, почему не. Покупают и конкуренты это три штуки? Пока? Что, мы написали промкт, на. Тренды рынг


Влад Ясько: для того, чтобы написать пронт. Нам, нужен в начале. Дать контекст что. Это? Наш за проект


Влад Ясько: и, для, того чтобы, взять себе за правила


Влад Ясько: за. Правила. Работы. В нейронками как. Правильно Делать как? Правильно делать вообще? Всегда? Везде


Влад Ясько: у Нас вот. Я Вперплексите. Я. Создал Новое пространство и и грамотность для. Детей я туда загрузил. Уже ну мне. Нужно Было, бы загрузить туда инфу которое у меня есть про меня и дальше в, этом пространстве. Все, что касается


Влад Ясько: вот этого продукта я, бы делал в этом пространстве Вот давайте. Покажу на, примере, какого то другого, проекта вот у меня есть Яйковчик,


Влад Ясько: где я работал именно над продуктом, над посылом. Над всеми смыслами.


Влад Ясько: У меня здесь куча. Файлов. Загружена транскрибации созвонов


Влад Ясько: Блин, со всеми экспертами. Мои. Мысли Куча Куча всего, загружена и дальше, у меня есть. Вот здесь вот пространство бесед, Бесед диалогов


Влад Ясько: вот в Начале, я делал анализ конкурентов найди людей. С образовательными, продуктами Кто занимается обучением? И для предпринимателей? Как Вы видите никакого метапромтинга здесь не было я. Не ходил и не говорил промт


Влад Ясько: на анализ конкурентов. Я просто. Пошел и быстренько, сказал ну, расскажи, мне. Вообще, Кто чем занимается видите, нет? Мета промтинга. Это был такой. Мне нужно было это сделать быстро в машине. Мы ехали я. Такой блин нужно. Быстро. Провести анализ конкурентов я. Загрузил сюда всю инфу. Говорю. Расскажи. Кто, чем, занимается


Влад Ясько: потом. У. Меня был документ уже. Тут я. Чуть. Больше подумал,


Влад Ясько: мне нужно. Сформировать Концепт продукта. Обещание продукта какими навыками должен внедрить каждый человек, для роста эффективности бизнеса. Под. Этот продукт Сделай мне продающую презентацию тут. Тоже я. Делал достаточно лениво очень. Лениво делал Без метапромтинга вот


Влад Ясько: Потом


Влад Ясько: И и Вот. Так. Вот и, вот, так вот. У меня куча куча чатов, где каждый чат это. Отдельная задача


Влад Ясько: издельная задача. Но Это, задача Она, на всей информации которую я подгрузил то. Есть мне, не нужно каждый раз создавать новый чат рассказывать а. Вот. Я Вот этим занимаюсь а Вот. Такой то мой продукт, и такая аудитория


Влад Ясько: и Вот. Это вот возможность создания пространства.


Влад Ясько: Пространство, это есть в каждой неронке то. Же Самое мы, делаем в вклоде нас


Влад Ясько: больше, всего работы которой, мы будем делать мы. Будем делать в клоде


Влад Ясько: клод клауд кто, то, его называет клауд кто не. Знает Английский или, плохо, учился, в, школе, но мы, с вами Грамотны и называем, его клод правильно


Влад Ясько: правильно, Вот То же самое вот, Здесь вот, в клоде у. Нас есть чатики есть проекты ты елды с нажали. Нью Проджект Загрузили Ну возьмем. Яй Ковчег, сейчас, какой то у меня, будет,


Влад Ясько: евод яй ковчег


Влад Ясько: то, же Самое здесь Вся информация конкуренты, какие, то, там скрыны переписки, пдревки, транскрибации, и, то, же Самое у, меня есть разные чаты в которым, я делал разные задачи какой примечательный момент.


Влад Ясько: Что Чатики Если, Мы вот? Здесь, вот общаемся, в чатики, вот в этом. Вот он. Не знает Информацию о. Том. Что. Происходило. В другом чатике то, Есть они не, помнят друг друга


Влад Ясько: это, разные, женщины они, они, не знают о существовании, друг друга но знают, о существовании. Вас


Влад Ясько: почему, Потому что вот, вы загрузили всю, эту информацию, то есть. Вы можете параллельно встречаться с разными женщинами которые не будут знать ничего, о существовании друг, Друга, Вот. Это, я. Вас развлекаю пока, у нас идет дипприсерчг давайте. Проверять


Влад Ясько: И культура наша следующая если. У нас. Есть проект


Влад Ясько: Наша задача. Обучить нейронку тем что, просто выгрузить


Влад Ясько: все что, она ну вся информация. Которая. У, нас, есть смотрим, пока, что, делает, у нас, где наш дипприсерч


Влад Ясько: заходим пространство и играмотность для детей. Вот наш чатик


Влад Ясько: Нау лет ми компайл зе файнел. Компрегенсив Ресерч Репорт, Двадцать, один шаг Она выполнила. Смотрите. Я, Проведу глубокий Анализ техч в украине Оценив, объем спроса платежеспособность ищу, свежие, данные


Влад Ясько: ищу данные. О конкурентах языковых, законах глобальных трендах и я образования потом. Вот, оно, видите. Аналисирует.


Влад Ясько: Как, россия, запрещает Украинский язык в школах почему то оно, анализирует, Вот, оно. Все это делает, что то там делает, белает.


Влад Ясько: Ищу. Данные о конкурентов. Украинская онлайн школа программирования для детей в Украине Хотят запретить обучение на русском языке она. Зацепилась за этот. Язык сейчас. Начнет меня трахать


Влад Ясько: вот еще. То будет, ищу данные о. Ценах. Айти Курсов для, детей, спросе на ген. Эйай. И объемы Теч рынка в украине через Веб поиск


Влад Ясько: Уже. Пошел в. Поиск извлекаются. Данные ищу данные курсах


Влад Ясько: извлекаются данные. Эй, Ай Криэйтор Какой. То конкуренция голдинс,


Влад Ясько: окей, Оно, уже, что то нашло, еще вот оно все работает. Все, работает. И


Влад Ясько: вот. Такие Вот типа ресерчи, делали раньше маркетинговые компании за. Пять от. Двух до пяти тысяч долларов то есть люди приходили. К, Маркетологам говорит сделайте мне ресерч


Влад Ясько: проводите, каздвы ищите. Тренды Анализируйте инфу, И Маркетинговые компании давали вектор типа. Ребят смотрите вот надо вот. Туда.


Влад Ясько: И Вот мы сейчас. Просто Определяем. Вектор. Или


Влад Ясько: корректируем уже Существующий Этот еще работает. Чел. Нас еще. Этот. Уже сделал этот, уже сделал или, еще нет сейчас Разберемся


Влад Ясько: уже сделал смотрим


Влад Ясько: Смотрим


Влад Ясько: Ну на Самом. Деле. Он, сделал, мне ресерч достаточно такой скудненький.


Влад Ясько: Очень скудники.


Влад Ясько: Лысый я, бы, даже Сказал


Влад Ясько: сейчас. Мы его чуть, позже потом проанализируем смотрим. Кто Что, у нас сделал Ага.


Влад Ясько: Спасибо. Тут я. Забыл кнопку на чати следования Нажать и клод меня интересует


Влад Ясько: и Клод уже сделал, и уже мне это все формировал в Докс в Гугл Доки.


Влад Ясько: Найс. Сейчас мы это все будем изучать теперь.


Влад Ясько: А что бы делал обычный человек,


Влад Ясько: обычный человек, дальше бы начинал Вот это. Читать,


Влад Ясько: читать, просто, братья читать что, эти неронки выдали но,


Влад Ясько: эту эту розочку мама. Не для того ржала чтоб, он, сидел, и читал вот, этого цю писанину


Влад Ясько: Я не буду это делать, и. Вам не рекомендую только если. У вас скуча есть времени


Влад Ясько: Вот, А у меня стрим уже длится час и одну минуту у меня. Этого. Времени нет следующее. Что. Я делаю, То есть ключевой, тезис как. Я Мыслю


Влад Ясько: я эту, информацию получил я эту информацию получил


Влад Ясько: и на базе этой информации какой следующий шаг. Я хочу, сделать


Влад Ясько: какой следующий шаг я. Хочу. Сделать вот Предположем, я. Сейчас. Провел все вот. Эти вот ди присерчи. Какой Следующий Шаг я хочу делать. Дайте мне варианты ответов?


Ігор Радченко: Выжимку Эко Систему отримать?


Влад Ясько: Чтобы, что выжимку. Сделать чтобы? Что, какой следующий шаг?


Ігор Радченко: Чтоб информацию, швидше. Ты. Миг проанализовать и. Ну. Я, так, думаю?


Влад Ясько: Делать, проанализировать и что сделать?


Ігор Радченко: Ну, подключайтесь, ребрата?


Виктория Кова: Принесли. Да?


Татьяна Хавро: Оформить, в какую, то, такую таблицу систему для того?


Olessya: Чтобы то?


Anna Shymko: Да не принять решения. Существует нам туда в. Итоге дальше гапатели его.


Влад Ясько: Принять решение окей. Близко. Близко. Хорошо принять, решение, да окей?


Татьяна Хавро: Афина. В чем отбираться?


Виктория Кова: Работает тест, гипотеза?


Влад Ясько: Да, мне нужно сформировать гипотезу и сформировать


Влад Ясько: вот. Да я, сейчас очень важно очень важно включать. Голову Очень Важно включать голову? Заработать денег да. Мне, нужно заработать денег


Влад Ясько: вот. У. Меня есть два варианта следующий


Влад Ясько: вот я. Это Сейчас Информацию получу Какой Вопрос мне. Нужно задать на базе этой информации. Мне не нужно это читать Нужно Знать какой, вопрос мне нужно задать где. Деньги?


Виктория Кова: Продут на рынке, продать?


Влад Ясько: Что делать, Что делать Где деньги, и что продавать, типа, Что делать?


Влад Ясько: Что делать, кому, продавать, что продавать и где есть деньги. Все Мне не нужно. Это инализировать. Сейчас, Да, если я. У меня есть, много времени я типа, хочу вот эту всю информацию обучиться, ну. Типа, Сидеть, анализировать,


Влад Ясько: глобально, мне. Нужно. Что делать, На базе этого всего скажи мне? Брать что? Делать


Влад Ясько: что, Делать чтобы заработать, миллион долларов в. Месяц. Завтра. Сделай мне кнопку бабло это. Все. Что я, хочу, я хочу. Кнопку бабло и мне Нужно Все. Что мне нужно сделать, Как человеку,


Влад Ясько: это заставить нейронку собрать, всю информацию которая, нужна, нужна нейронки,


Влад Ясько: для того, чтобы на. Базе этой информация он мне предложил несколько гипотез как. Сделать. Кнопку бабло Окей


Влад Ясько: упрощаем Все пусть. Сидят разные. Маркетологи задроты, Раскладывают это. Все По лестницам. Бена ханта. По аиде по еще Почему то


Влад Ясько: я хочу, Я человек, простой и мне хочется. Я Мыслю Ни как, маркетолог. А вот, Как простой, человек


Влад Ясько: короче что вот. Видите Короче Оно,


Влад Ясько: оно,


Влад Ясько: стопорица, и, мне, нужно ждать пока оно сделает, вот эту вот всю хрень пока оно сделает. Вот эту всю хрень но что бы оно не сделало. Сейчас я хочу определить на словах на словах следующей шаги который бы, я сделал уровень номер один,


Влад Ясько: я Не задрот Я обычный человек, который просто хочет сделать дипприсерч. Я задаю три вопроса дай. Мне конкурентов


Влад Ясько: дай. Мне целевую аудиторию какие. У Нее есть проблемы. И. Дай, мне. Трендерын


Влад Ясько: простые. Слова простые вопросы окей простые, слова, простые вопросы, из. Этих Простых вопросов


Влад Ясько: мы дальше. Чуть. Идем задротство, мы выбираем тренды


Влад Ясько: куда идти. Какие есть, тренды, че? Делать хайп не хать просто выгружаем Информацию Своей Головы и, своей, головы как мы думаем но мы чуть, направляем неронку чтобы, как, мы, Думали, делать евгений говорит Блин, а вообще Рынок Недвижимости,


Влад Ясько: вообще он падает он растет какие. Тренды. Может. Что, то, куда, то перетекают как рынок недвижимости. Связан с налогооблажением в составкой, какой то блин. Рефинансирования с индексом каким То там? Вот просто выгружают и точно также по конкурентам


Влад Ясько: Я вам. Дам промты, давайте, так я, вам дам промты которые, есть структура но, мне важно, мышление, сформировать Я уйду завтра от, вас


Влад Ясько: и вы от сиськи оторветесь и, когда, вы оторветесь от сиськи вам нужно, так. Ага. Конкуренты, Что, вам, на, что мне, важно для конкурентов Наверно, Мне, Нужно, дать


Влад Ясько: сказать найди мне. Топ пять Конкурентов. Которые Вообще здесь зарабатывают здесь зарабатывают, и что то, делают. А вот конкурент, который я думал, что мой конкурент вот его. Сылочка на Инстаграм на его продукты. Вот Я считаю. Что это, мой. Конкурент.


Влад Ясько: В Общем. Проанализируй, проанализируй и ну и, тд, и тп


Влад Ясько: по. Аудитории. Тоже. Дам вам промт Вот эти. Вот. Штуки они. У. Меня. Есть


Влад Ясько: голос клиента. Вот, ино кстати пять главных сайтов от Завиков, А где отзывы они оставляют?


Влад Ясько: Вот Найди. Крупнейшие руслоязычные сайты с незавысимыми отзывами в этой нише


Влад Ясько: ищи там рейтинги мнения, опыты, жалобы, вот, это вот. Все типа вот какие. То промты которые создавались, вот таким. Вот метапромтингом как я, кто, то, когда то, или я, где то делал?


Влад Ясько: Вот потом, сейчас, еще покажу найди формулировка форумы


Влад Ясько: по формам отдельна. Это не нужно. Нам сейчас. Еще покажу. Я это. Все скомпилирую скомпилирую, чтобы у, вас это было. Ну. Короче акуратника пока, мышление вот,


Влад Ясько: Найди. Отчеты и статьи. За последние восемнадцать месяцев, о главных трендах иновациях, потребительском, поведении в данной сфере вот это Просто кто, то ну,


Влад Ясько: когда то, где, то это наговаривал, И я это взял, сохранил себе для того, чтобы потом, когда я формирую промт я Такой блин да. Мне, Вот. Потребительское поведение иновации Вот это Вот Надо. То есть, я отсюда беру какие. То, формулировки но, у меня нет такого что, я. Копи. Пащу никогда.


Влад Ясько: Карта конкурентов.


Влад Ясько: Счас.


Влад Ясько: Сейчас. Карта конкурентов. Что я использовал, Я понасобирал из разных доков везде, промты которые я использовал,


Влад Ясько: где у меня. По конкурентов.


Влад Ясько: Есть страница с сценами, стоимостью, услуг приложению отдельно. Нет. Вот


Влад Ясько: Дайте, я разберусь. Дайте Я разберусь найти разберусь


Влад Ясько: Голос, Клиента. Более, сейчас. Где то у меня. Был. Вот Прям Нужная штука прямо. Нужная штука,


Влад Ясько: а это в. Другом Месте все час.


Влад Ясько: Спасибо. Спасибо. За ожидание. Моих судорожных судорожных Метаний по вкладкам.


Влад Ясько: У меня почему то при перплексите? Остановился? Эй.


Влад Ясько: Эй, Ты, тут,


Влад Ясько: а он просто, остановился я ему сказал эй Начни работать. Он дальше начал работать. Этот работает. Этот смотрим закончил, или нет.


Влад Ясько: Мне. Нужен. Просто, чтобы, перплексити вот, этот еще видеть и анализирует джемини еще работает этот уже сделал, этот уже сделал, и на базе него. У меня уже есть. Результат. Мне нужно, чтоб перплексити Закончил ребят.


Влад Ясько: Я. Как, Раз, Работаю. Дай мне еще пару минут, чтобы сформировать.


Влад Ясько: Окей скажи. Как Закончишь скажи как, закончишь,


Влад Ясько: после, урока, у. Вас будут прям я


Влад Ясько: собрал короче базу. Промтов. Везде, где, как я использую, и я вам скомпилирую этот. Такой прикольненький документе к чтоб вы были таки ага. Вот. Это, Сюда Вот это сюда, но глобально. Просто запомните. Это. Это. Не Важно Не важно. Какой вы, промкт напишете любой промкт который вам нужно, написать вы заходите в чат же пяти или в гемини и, грите создай Мне промкт на. Анализ конкурентов для дипресерчи


Влад Ясько: создай мне Промт на анализ там болей аудитории. В таком то моменте, Создай мне, промтное исследование трендов


Влад Ясько: окей забудьте. По. Том, что, существуют какие, то волшебные промты теми которые я использую. Я дам. Научитесь просто из своей головы задавать те вопросы которые, для вас важны Все


Влад Ясько: и. Сейчас я. Загрузил сюда только один промт только один промт на исследование рынка Помните на исследование рынка. Я загрузил сюда. Промт


Влад Ясько: в кажду из этих неронок и, вот. Оно мне исследует рынок


Влад Ясько: А. Вот Оно мне исследует рынок сюда мне. Еще. Нужно добавить исследование аудитории и исследования конкурентов


Влад Ясько: по. Времени. Это будет Все в целом у вас на весь проект занимать. Около часа Времени вот. Реально один раз в жизни это сделать и. Займет это, час времени потому, что Промт номер, один рынок исследовать, промкт, номер два,


Влад Ясько: аудиторию, исследовать, промб Номер Три Исследовать.


Влад Ясько: Конкурентов.


Влад Ясько: Просто. Добавляется. Время ресерча. Нейронок,


Влад Ясько: после, того когда, нейронки заресерчили. Давайте. Сейчас просто! Просто почитаем кто они. Сделали Но мне. Важна перплексити


Влад Ясько: она. У меня


Влад Ясько: Думает очень долго, мы, ее ждем, сейчас. Может. Занимать в разное время Суток. Разное время типа по


Влад Ясько: по работе Вот, может. Час, нагружено видишь Она. Подготовлю, дигг ресерч. Еще Делает вот. Он. Работает, еще делает. Ждем. Что, у нас сделал клод смотрим


Влад Ясько: Так.


Влад Ясько: Заработать денег сделай аудио Пересказ Ноутбук Лм чтобы, сэкономить, Время, Ну, я не ленивый, мы. Сейчас посмотрим на, самом деле мне, это. Интересно прям в своем. Проекте


Влад Ясько: так данные. Исследования. Оценивает потенциал запуска онлайн школ вайб кодин ключовой, вывод нише. Обучение детей. С. Генеративной. Вайб. Кодинку находится В стадии. Ранного. Формирования Конкурента в украине только начинают добавлять ей модуле. В. Классическим программам. Однако, Критический, Риск, проекта выбор русского языка, обучения который существенно на, сорок, шестьдесят процентов сужает доступный. Рынок


Влад Ясько: и, создает репутационные угрозы тебе влад. Ясько, вонючий, то инфоциган, сепаратист и короче национальную гидность страны не показываешь


Влад Ясько: поэтому, поэтому, простите заранее потенциал рынка и деньги. Объем рынка населения украины дети. Восемь, семнадцать Лет


Влад Ясько: проникновение. Онлайн Образования, слово, проникновение и, дети. Восемь семнадцать. Лет. Как. Раз, никогда, не стояли еще так рядом


Влад Ясько: так украина детский, айти отеч тридцать, пятьдесят, миллионов долларов в год сам я. Вот. Эти. Слова не знаю я. Играмотность русский язык. Два И пять, два тире. Пять миллионов долларов год значительно сужения из За Языка окей типа оно мне говорит


Влад Ясько: Оно, мне, говорит, если, ты, будешь, на русском то твой потенциал. Два Пять миллиона долларов если. Ты. Будешь. На украинском тридцать пятьдесят миллионов долларов конечно


Влад Ясько: дажень?


Евгений: Скажи Пожалуйста, вот. Даже вот сразу поэтому. Примеру могу, сказать, данные необъективные?


Влад Ясько: Необъекти?


Евгений: Тридцать семь миллионов просто. У. Нас нет официальной статистики по понятным причинам,


Евгений: итак же она. Некоректно, с, точки зрения соотношения русской зычного Украина Зычного, Населения, тоже Полный. Абсурд как, Раз. На обол насколько. Это вообще релевантно использовать вот такой ресепшн


Евгений: Если даже в таких очевидных вещах основных базисных то есть, объем рынка он уже. Здесь. Не конектив ну два раза, приблизительно Да?


Влад Ясько: Посмотри, Нудо, Двадцать, Четвертый Год, давай так военное. Время, Исследование, они ну рынок украины. Не, самый, короче. Это Самый. Тяжелый наверное из всех в мире рынков которые, можно, выбрать тому что, ну, динамика, тыры пыры нет, актуальных, данных, по


Влад Ясько: выкачки. Аудит


Влад Ясько: аудитория переселенцам, и так далее. Мы можем если нам конкретно. Вот этот блок интересен, именно с точки зрения денег.


Влад Ясько: Мы делаем три запроса. В трениронке


Влад Ясько: С пронтом, заточенным. Именно под объем рынка. С Точки зрения денег.


Влад Ясько: Как бы я сделал, смотри, я, Бы от делал так, если, для меня важен этот блок. Для меня этот блок конкретно здесь, чтобы принять решение. Идти сюда или Нет, он. Мне не важен я знаю, что мне, не нужно мне, похуй, пять миллионов, долларов или тридцать, миллионов долларов мне хватит ста тысяч долларов в месяц что мне. Смотри. Я хочу запустить


Влад Ясько: рынок образования Айти, и Ай, для детей в Украине Мне Важно чтобы, ты, создал, для меня такой бронь чтоб я проанализировал объем, рынка именно на. Украинская аудитория. Именно за двадцать пятый год


Влад Ясько: и. Рассказал мне на. Украинноязычные Дети восемь семнадцать лет


Влад Ясько: их и, платежеспособности готовность родителей платить еще дополнительно за внекласное, не школьное образование дополнительное Типа Эй айти. Создай мне пронт На. Анализ объема рынка именно украины. За Двадцать пятый год используй все актуальные информации,


Влад Ясько: на которые представлены на данный момент Вот. Это мой, промт


Влад Ясько: вот, Мой промкт, я говорю. Создай, промт.


Влад Ясько: Если для, Меня Ключевым решением принятия идти в какую, то, нишу или нет является, объем рынка я.


Влад Ясько: Биру. Из Создаю запрос в, трениронке опять и Даю Ага Сучка, Маленькая.


Влад Ясько: Оно, мне пошло делать уже ресерч оно мне пошло делать Ресерч а мне нужно сделать. Просто промт Промт на ресерч.


Влад Ясько: Бромд Сделай


Влад Ясько: час он. Мне сделает промт. И Ты увидишь как, оно, про промтит как, оно пропромтит как оно, скажет, нейронки, как оно скажет нейронки потягивать актуальную инфу


Влад Ясько: так суперпром, для.


Евгений: Как думаешь, есть ли целесообразность сделать? Такой сравнительный анализ ну Допустим Тоже, на аудиторию. Рф


Евгений: чисто Как страны. Близкая Вда, По. Ну. Грубора, По населению по определенным параметрам и метрикам да. Вот только. Что Она, более, масштабна и потом сравнить допустим просто, там ситуация. На более чистая, с точки зрения, отсутствие да, там, в глобально.


Влад Ясько: Да?


Евгений: Слеп?


Влад Ясько: Данные будут лучше. Данные будут лучше на рф, Чем, на украину По. Понятным причинам?


Евгений: Попросить это все скомутировать и сделать вывод из ходя из. Текущей экономической ситуации то мы, прогнозу возможно если, у, него есть?


Влад Ясько: Если для. Тебя это важно и, ты понимаешь, что это, важно, ты, уже идешь фокусируешься вот, В такой, целевой запрос Да вот именно про Анализ рынка. Анализ рынка, с точки зрения денег я это делаю, как бы очень большими мозками. Хеликоптер вью


Влад Ясько: Просто, Дай. Мне трендрынка дай. Мне аудиторию дай, мне боле дай Мне, конкурентов сейчас я, мне. Нужно тянуть время либо у, меня переплексите завис


Влад Ясько: дай Ответ Или я покажу что делать дальше. Сейчас. После. Этого, что я делаю?


Влад Ясько: Я Финализирую, Я финализирую, и предоставляю полный отчет видите. Он, У, меня чуть. Чуть. Ну. Завис такой, бывает это. Нет. Меня. Зависит. Недостатки. Онлайна


Влад Ясько: потом что если. Бы, это была запись я бы сидел бы о, Так вот, и ждал бы пока, оно выдаст результат давайте опять я. Гляну Че оно, есть лтиви монетизация, готовили родители платить, английский язык


Влад Ясько: а. Вот, Он не сделал сравнение. Типа сколько. Денег они готовы платить за английский язык видишь принимается Как, Маст Хев Пайсон, Фронт Энд Перспективно И, Нейронки интересно. Но, непонятно да и. Так и. Есть и вайб коденка. И, Ай, Тулс вообще Новинка Нужна Упаковка


Влад Ясько: Вот, Оно мне средние цены. В месяц лдви двенадцать. Месяцев Оно. Мне почтала вывод родители готовы. Платить. За, курсы, на. Требуется более сильная. Упаковка ценностей.


Влад Ясько: Не ниросете а ребенок создает реальные продукты, игры, приложение, Контент. Рекомендация позиционируется как Диджитал, креатор, цифровой предприниматель а не как курсы и прикольно конкурентная. Среда голубой Океан создал. Мне анализ, конкурентов.


Влад Ясько: Робокот Айти, Спит Кидс терепыры, Возраст, Эй, курсы, есть, нет, Есть, и, так далее, тренды, вес хайп


Влад Ясько: окей риски модели что. Еще критический риск русский язык в. Украине Ну спасибо


Влад Ясько: да Репутация. Высокие, Негатив Это. Все. Понятно продукты. То методология чему Учить. Конкретные навыки дисциплины арт студио, видео, Креатор, Вайб, Кодинг, И Игры, Вайб, Кодинг, Приложение, Музыка, О Прикольно Можно Сказать Что. Ты Будешь, И Предпринимателем и, креаторам и музыкантам


Влад Ясько: так. Разделение, по возрастам весь оно. Мне Дало ответы на, эти вопросы но что, для, меня важно дальше пока перплекси о. Он. Сделал. Наконец то


Влад Ясько: дальше Мне Важно синтезировать эту информацию для. Синтеза мы. Используем


Влад Ясько: ноутбук лм Ваш любимый. Я Не знаю может Я уже, за с, ним. Задолбал но, по другому никак


Влад Ясько: мы. Берем, малыш давай Я рассказую. Про тебя друзья


Влад Ясько: не рассказываю, друзьям, просто покажи. Что Ты,


Влад Ясько: нормчел, Вот оно, все. Просто. Попросите все!


Влад Ясько: Вот объем рынка. Видишь Он так глобальные, течь Посмотрим? Сейчас По Украине чем, он, у меня вообще сделает


Влад Ясько: рынок и образование,


Влад Ясько: час, сегмент, онлайн образования, терпыры рынок и иобразования, терпыры по, украине, Точных Публичных Данных по объему. Детского. Этэч нек однакочь и. Умных, классов. В стране, демонстрирует стабильный рост


Влад Ясько: л тиви готовность платить сразу, тут. Есть. Эти навыки.


Влад Ясько: Анализ. Конкурентов. Тоже уже есть видите. Сравнительные, аналоза, Трендовый, скайп окей. Продукты, методология, То Есть По одному. Промту оно мне Выдает. Ну такую вот. Информацию, что Я, делаю, я беру, отак от Нажимаю копировать.


Влад Ясько: Копировать. Будь, здесь иду в ноутбук лн


Влад Ясько: создаю. Новую. Штучку дрючку. Скопированный Беру Сюда сайты, и, вставляю всю Инфу и вставляю всю инфу И теперь


Влад Ясько: мне отсюда шас Дайте. Секундочку,


Влад Ясько: Дайте, секундочку


Влад Ясько: чузохрель, а, Вот Оно. Все прикол


Влад Ясько: оно все поменялось вообще все поменялось,


Влад Ясько: окей. Ладно, оно. Обновилось за две недели. Хорошо, что я с вами здесь, сижу так, бы не знал


Влад Ясько: в общем, Что мне важно, мне важно, ноутбук элэму То есть, смотрите,


Влад Ясько: как, это нейронка работает. Оно Оно мне. Создало оно проанализировало огромное количество источников да вот. Источники Вот еще. Куча куча куча куча сайтов источников, куча всего И на, базе этого оно определило


Влад Ясько: а наиболее, реливантные источники откуда оно Взяло информацию


Влад Ясько: и дальше на базе. Этих источников. Оно мне выдало вот этот. Вот ответ.


Влад Ясько: Я проговорил это, но, возможно, не все поняли. Я объясню логику мысли ее, на, примере на примере


Влад Ясько: В Гугл сейчас. Зайду О, так, вот, буду делать Аффигенти.


Влад Ясько: Дайте пока мне обратную связь насколько. Ну Урок Энергия Вверх Вниз сильно сбивает? То, что я Мельтешу, по экранам, где то сбиваюсь, или пока норм, уровень, пока лояльности ко. Мне. Нормальный.


Sofi Drobinina: На оборот. Очень круто потому, что, ну, В отлично мне интересно, как ты все, это куда нажимаешь что делаешь. Потому, что я, прям


Sofi Drobinina: неуровень?


Влад Ясько: Гм?


Sofi Drobinina: Программиста. Это Мно Личень для меня. Вообще офигенно. То что. Ты. Все, детально нам показываешь это можно все. Просмотреть?


Влад Ясько: Да, у нас есть перплексити, он ищет сайты ищет сайты сайти


Влад Ясько: вот вот. Как. Бы, Вот и. На украинском уже поговорим ищем сайты. Потом


Влад Ясько: много, их о много прям очень. Много источников оно Может анализируют, потом, выбирает, те, где есть норм инфа,


Влад Ясько: И После, Этого он. Эту инфу.


Влад Ясько: Анализируют


Влад Ясько: анализирует, и синтезирует слово синтез понятен.


Влад Ясько: То Есть анализ. Информации это на то типа что там, и, о чем, там А. Синтез. Это На базе этой информации сгенерировать


Влад Ясько: ответ на вопрос, который мы задали


Влад Ясько: и наш, и прикол в том что,


Влад Ясько: для, нас На этом этапе не важен какой синтез сделала перплексити для нас не важен какой. Синтез она сделала. Для Нас, Важно, Вот этот пункт


Влад Ясько: вот этот Вот пункт для нас важен вот. Так. Вот это, идет выбирает источники. Где, Норм Инфа То, есть для нас важно чтобы перплексити дал, нам, источники где есть норм Инфа, потому что в перплексити Делает


Влад Ясько: не очень короче, с. Синтезом мы. Дальше можем играть мы. Можем дальше играть и нам важно от него получить просто брат ты проанализировал весь интернет. Да. Нам инфу С, Источниками которыми ты работаешь окей и для, этого, нам нужно при брекси на, самом деле


Влад Ясько: потому, что, все что, мне нужно сейчас дальше сделать эта, начать демонстрировать свой экран зум


Влад Ясько: а, я. Уже его демонстрирую, а точно, И открыть вот эту вот штуку, и раньше две недели назад блин


Влад Ясько: когда, я, вот мог нажать на эту кнопочку, и мне был список, всех, источников которые он анализирует с которыми он на базе, которого, он, сделал синтез теперь я Так. Понимаю что эти источники. Вот здесь. Вот посылки.


Влад Ясько: И мне, нужно. Вот эти все источники, теперь, как то загрузить, в. Ноутбук, Лн И Я. Сейчас разберусь как это сделать или сдохну в попытках?


Stas Shevchuk: Ассистент А Попроси, чтобы он тебя выписал Только сылки. Без, всего?


Влад Ясько: Маяж ты. Умничка.


Влад Ясько: Смотри. Ты. Видишь, сейчас. На, экране сейчас


Влад Ясько: смотри ты видишь час на экране. Все, сылки на базе которых было сделан Ресерч Ты. Мне можешь создать список Всех этих просто, ссылок сылок, и, все


Влад Ясько: в списком?


Stas Shevchuk: Дополни. Обязательно. Что, Никаких, других никакой другой информации, это он вставляет после. Каждой. Ссылки. При плексите И пусть лучше разделит пустой, строкой, каждую сылку так, будет сто процентов. Ставишь Быстро?


Влад Ясько: Никакой больше других ссылок не. Давай и каждую новую сылку разделяй пустой строкой


Влад Ясько: это новая об. Нова И И Я лох. Получается


Влад Ясько: что, не знала, ней, а вот и, все спасибо большое мы. Обошли Этот способ. Бомба?


Павел Крупий: А Если выгрузить в падаймо когда вогружал?


Влад Ясько: Да, может быть?


Павел Крупий: Содружала. Эти ссылки. Сразу же?


Влад Ясько: Может быть.


Влад Ясько: Нужно Экспорт, В Пдф, Экспорт, как долг, Экспорт Пдф,


Влад Ясько: Да, Но. Все, сделала и. Так и, так, сейчас. Посмотрим


Влад Ясько: восприкинь это пока скачаешь, пока, откроешь не но не в то, не то не, то мне сделала короче. Пока, что, я нашел костыль. Но нужно, поклацать и найти, если кто найдет, как это сделать по другому, скажите, мне об этом дам. Вам плюс десять очков гриффиндор


Влад Ясько: окей.


Влад Ясько: Час. Я теперь это скопирую скопирую, сейчас копировал загружаю,


Влад Ясько: тыц, бомба Я Загрузил. Сюда все эти источники понятна логика кто то бы другой брал бы брал бы и,


Влад Ясько: и копировал, бы вот просто. Результаты ответа перплексити результаты ответа. Перплексити Типа. Брал, бы и. Вот. Этого. Бы копировал


Влад Ясько: и, добавлял бы в ноутбук. Лм. В Ноутбук лм, Но Нам. Не Важно как перплексите синтезировала эту, информацию для нас важно какие источники она использовала для того, чтобы сформировать свой ответ


Влад Ясько: и для этого нам нужно перплексити потому что, уровень поисков перплексите это новый Поисковик вместо гугла который находит самые прикольные, самые крутые релевантные, нам материалы теперь. Смотрите.


Влад Ясько: Делаю Следующую штуку, теперь я хочу Чтоб Ты Проанализировал все, выпуски на ютубе подкастов украиномовных украиноязычных мамочек, мамочек


Влад Ясько: которые обсуждают о проблемах.


Влад Ясько: Образование подростков, о дофаминовой зависимости на базе основе этих подкастов чтоб ты. Нашел источники Форумов Где общаются?


Влад Ясько: Мамы друг с другом об обучении. Что они думают про Эйай, для, детей что


Влад Ясько: хочу, чтобы ты, еще


Влад Ясько: проанализировал источники где, подростки общаются друг с. Другом. Об Эй, О. Вап. Кодинге разработке. Интересно, Им, это. Не. Интересно что, именно им интересно


Влад Ясько: и на, базе этого сформируй для меня.


Влад Ясько: Ключевые более,


Влад Ясько: потребности драйверы опысения вот мамской. Аудитории касательно будущего вообще образования, и, и, дофаминовой зависимости от гаджетов может быть они Не хотят отдавать, детей своих, и что по том что, будут думать что, они еще больше в гаджетах будут проводить, вот все Вот Это вот. Проанализируй


Влад Ясько: и Сформируй На базе этого для меня а


Влад Ясько: портрет Вот. Этой целевой аудитории и. Скажи. Час


Влад Ясько: я говорю если, меня, сейчас послушает какой то маркетолог он скажет Что я, самозванец тому что ну я, говорю, очень, красноязычно тому, что, есть. Определенные, правила анализа, целевой аудитории короче. В определенной последовательности


Влад Ясько: и можно сейчас париться, идти искать какие то промты, где вот. Смотрите. У. Меня просто. Вам покажу сейчас. Покажу сейчас как, я это делаю


Влад Ясько: создам метод обучения за счет контраста. Анализ анализ.


Влад Ясько: Вот Мой Промктный анализ циа он. Состоит. Из Десяти Страниц


Влад Ясько: отношение к жизни на денежды и мечты. Основные. Убеждения Ценности Волшебная трансформация топ. Пять самых. Больших. Страхах какие страхи и. Проблемы Влияют короче десять страниц


Влад Ясько: сейчас это? Не? Важно и? Мне, для того, чтобы начать двигаться и начать, ресетч проводить, просто. Я. Говорю. Блин расскажи мне, че, Вообще мамочки, думают. Про. Обучение почему они ну, что, для, них важно в покупке, обучения расскажи про это И потом я, говорю,


Влад Ясько: скажи, мне еще, дай Информацию о, конкурентах, сформируй. Топ десять сылок на моих конкурентов на, их ютуб канал. И Проанализируй, и скажи, что они Делают Твоя, направление обучения, Для, Детей,


Влад Ясько: Все, я просто. Сейчас загнал, условно сюда, два. Ну. Два, своих запроса Один запрос. Это. На исследование целевой, второй, запрос на исследование конкурентов


Влад Ясько: я. Это делаю просто.


Влад Ясько: Выгружай из головы можно. Это, делать за счет создания мета. Промтов в идете в гемини квите. Создай, Мне Метапромт


Влад Ясько: В Моем в моей нише То есть он же помните. Мы, когда, создаем метапромт он уже помнит информацию о вас о вашем, продукте, и он уже, формирует, этот метопромт исходя из того, что он знает, что вы делаете обучение для. Детей в самом промте он. Закладывает. Разную Кучу Кучу Кучу херни который он будет получать нейронки делать И Вот. Она пошла дальше анализировать сейчас.


Влад Ясько: Мы. Вот сосюда взяли источники из клода клод К, Сожалению к сожалению он не дает нам даже источники на базе которых он делал этот. Ресерч он, просто, синтези, он дает только, Синтез, информации понимаете в чем. Разница То есть, здесь у нас синтез


Влад Ясько: но нет. Источников а для нас важны источники потому, что, ну. Потому что,


Влад Ясько: но я, возьмуще сберу этот синтез. От Клода вставляю внут?


Татьяна Хавро: На быстрый вопрос.


Влад Ясько: Конечно?


Татьяна Хавро: Подскажи, пожалуйста, я, могу, Например, четве, чем, я, занимаюсь какие, у меня скилы и, какие у меня продают и, что, я дела. Вот все про себя рассказать,


Татьяна Хавро: и чтобы он потом это все сделал красивое питание а у. Меня, получится скажем, так четкое краткое структурное питание вообще Моего Бизнеса и, потом его мне надо соб уже готовый никитон?


Влад Ясько: Да, Спасибо Таня за вопрос, хорошо тогда. Спасибо за вопрос откатываюсь На начало нашего урока


Влад Ясько: вы начинаете наше обучение, Вы начинаете наше обучение с со следующих вещей что вы. Берете клод


Влад Ясько: клод, ивклоде, Создаете Проект


Влад Ясько: Нью Проджект Называете это танька танька та ладно простите Я не могу Таньку, Татьяна Татьяна Татьяна, Хавро


Влад Ясько: И В. Этом проекте вы Прикрепляете всю информацию


Влад Ясько: в этот. Проект вы прикрепляете всю информацию о вас, которая, есть


Влад Ясько: то же самое, и если вы, мы будем делать ну в пексите


Влад Ясько: перплексии нам Понадобится, только один раз для дипприсерча Больше. Оно. Нам не понадобится. И по моему этот диприсерч, он, я. Не помню есть. Точно в. Бесплатной версии или нет по моему, в бесплатной. Версии, есть. Типа какое то количество от этих дипресерчей


Влад Ясько: кто? Может это протестить пожалуйста? Протестите, потому, что я не помню если, честно?


Павел Крупий: Сбер?


Влад Ясько: Есть платная версии нету бесплатно. Нету


Влад Ясько: да Не инвестируйте двадцать. Долларов. В Том чтобы это сделать один, раз и потом не продливайте. Вот, так, вот, то есть, то же самое в перплексите


Влад Ясько: у, нас тоже будет вы. Создаете пространство в которое, подгружаете свою Информацию Вот моя один проект. Эй, Ай Ковчег, В Перплексите, Информация. В. Клоде информация


Влад Ясько: Вот По. Этому же проекту по этому. Же Проекту а больше я не пользуюсь никакими нейронками но если. Кто То пользуется чат же пяти,


Влад Ясько: супер, вы у вас, тоже самое в чат же. Пяти. Есть название проекты. Новая. Папка Новая папка, берете,


Влад Ясько: Татьяна Ховро Авро И Дальше.


Влад Ясько: Дальше Вы сюда добавляете. Файлы.


Влад Ясько: Тырыпыры Память что. За. Память я не знаю ну наверное, По, умолчанию, и дальше мы с. Вами Позже перейдем в блок Где. Я Буду. Рассказывать про создание агентов


Влад Ясько: потому что Такое, вообще агент у. Каждой. Вот. Этой вот папочки. Есть инструкции. И зависимости оттого что сюда вставить,


Влад Ясько: вот могут. Произходить разные действия в этой. Папочке пока я сюда не захожу, ставлю, блок. Контентный, блок все. Не Говорим


Влад Ясько: но вот, каждой, вашей папочки у вас дальше вы создаете разные. Беседы внутри этой папочки. И вот, есть ли у тебя называемый запрос если, У тебя есть запрос проанализируй? Все всю эту информацию И.


Влад Ясько: Там предложи мне как упаковать, это в новый продукт ты можешь? Это сделать


Влад Ясько: здесь вот в. Этой папочке но будет все, это анализировать и, создавать, те решать те. Вопросы которые, ты, спрашиваешь, просто каждый раз, когда ты, у тебя разные, вопросы вот прикинь ты сейчас. Будешь начать. Работать Нейронках у тебя будет обучение, и ты куча куча разных вопросов будешь сформировать и, тебе, не, нужно будет, каждый раз подгружать эту инфу а но будет, все здесь.


Влад Ясько: Ты. Делаешь ди присерч дат оно делает, ди присерч на базе уже твоего проекта ты в клоде. Ты Делаешь ди присерч перплексити Оно. На базе уже твоего. Проекта Это все делает.


Влад Ясько: Вот поэтому. Ответ. Над вопрос. Та они. Мы с начала обучения. Каждый заводит свой папочку В Перплексите. Не сильно приоритетно приоритетно, вкладе


Влад Ясько: хух раньше Было три. Запроса в день во да я тоже. Помню Раньше, было Три, запроса в. День.


Влад Ясько: Олеся олеся


Влад Ясько: Как тебе леся жопа кажда из Моих, подруг так теперь простите Ребята Минутка отступления, была что, мы делаем дальше


Влад Ясько: мы


Влад Ясько: чтобы все. Не теряли нить мы взяли. Вот эту всю информацию взяли источники, взяли синтезы вот, этого Все Можем ключевое это сперплексити. Взять. Источники. Ключевой это сперплексити взять источники. Мы. Их. Скопировали вставили, туда?


Павел Крупий: Казань?


Влад Ясько: Да, сейчас. Час. Нет, пока нет. Взяли информацию. Сперплексити, синтеза. Вот, как он эти. Источники сделал добавили источник Скопированный. Текст Ставили


Влад Ясько: вставили. Где Он?


Павел Крупий: Скачать. Файлом подфным и вставить его в нотуб и. Все и, там. И. Источники Были б У. Тебя тени надо было ничего копировать вот от. Файл то что. Ты, скачал, и, ты, его просто подгружаешь, и, все?


Влад Ясько: Давай?


Павел Крупий: В самом конце источники.


Павел Крупий: Да, Ну, Самый, текст что. Ты. Какие?


Влад Ясько: Кто это? Сказал?


Павел Крупий: Павел?


Влад Ясько: Павел Какой твой факультет гриффиндер? Пуфиндой Кокте Брали, с, физарин?


Павел Крупий: Руковой?


Влад Ясько: Так, значит, Будешь, с, лизарем, десять, очков, с, лизарем, спасибо да, реально, реально ты гений. Ты. Лучший. Оно, Раньше, Было, по другому раньше. Было Лучше все. Перезаписываем. Ваш Код перезаписываем, информацию спасибо. Большое что, мы сделали


Влад Ясько: Мы Сформировали Ну Короче Дипприсерч, Вот, Здесь Есть три, Кнопки Экспорт. Пдф Экспорт, Маркдаун Или Экспорт Как. Докдокс Похон, Как Мы экспортировали мы? Экспортировали как, Докс и, Вот у, меня в, этом доке Я его открыл. Здесь есть и синтез информации


Влад Ясько: и источники и источники. Я отдельно беру копирую все источники и загружаю, в ноутбук вот Оно. Мне сформировало сто двадцать семь Ссылок


Влад Ясько: Сто. Двадцать, семь ссылок, иду, это, загружаю вот сюда. Вот добавить. Источники загружаю сайты


Влад Ясько: но. Сейчас. Кастрирую. Тому, что там, потому что много


Влад Ясько: двумя подходами вот оно мне. Анализирует Вот оно мне анализирует, Видите крутится анализируется, лове хомутица.


Влад Ясько: Вот это. Вставленный текст, вставленный текст. Это я его. Сейчас переименую.


Влад Ясько: Переименовать. Вот у тут, от есть три точечки переименовать. Это это.


Влад Ясько: Ресерч от клода


Влад Ясько: клауд ресеарч клауде сохранить а. Это у меня вставленный текст это. Ресерч Перплевсити


Влад Ясько: бомба


Влад Ясько: Загрузил Инструкции вставился до, ресет, шклода ресерплексити давайте, еще. У Меня. Есть джипити. По моему был работал у нас, роботяга.


Влад Ясько: Вот он джипити у. Него есть шестнадцать источников чтоб вы понимали переплексти мне. Выдал. Сто Двадцать этот мне выдал всего, лишь шестнадцать и возьмем Синтез джипити


Влад Ясько: синтез жепити


Влад Ясько: тесджипити добавляю, скопировать текст вставить


Влад Ясько: где ты, У нас, Ставленный текст переименовать риэ сиарч Гпт, И Еще, у меня был джемини


Влад Ясько: где у меня Джемини это в чачках Сейчас Посмотрим, исследование?


Olessya: Только уперплексити?


Влад Ясько: Да, потому что другие неронки не дают мне источники.


Olessya: Гм?


Влад Ясько: У этом. Суть Видишь нет источников, видишь,


Влад Ясько: то есть, оно что анализирует, Но как б,


Влад Ясько: что, как? Где Почему? Хрен? Его Знает?


Stas Shevchuk: Но Ты изошла у клауда можешь попросить. Потом после анализа чтоб он Тебе Выдал источники?


Влад Ясько: Дай мне, да клауд, Есть дай. Мне Источники сейчас дай. Мне источники.


Влад Ясько: На, базе которых, ты, делал ресерч


Влад Ясько: тут да. Сразу отвечу отметку, такую, что вопрос не


Влад Ясько: не то, что клод Мне не дал эти источники а вопросом, что перплексити Пока? Что, обладает


Влад Ясько: самым точным и самым мощным движком по


Влад Ясько: Анализу Качества и реливантности этих источников типа у. Него. Есть такой глубокий поиск. Он в Такой. Заднице может искать


Влад Ясько: где плод где клод просто ну Если бы. Клод зашел На этот район в этот, в, нигерский, район его бы, там, просто бы, раздели Бы ограбили, и Клод. Такие районы даже не заходят. Это типа, как


Влад Ясько: какой то, я не знаю,


Влад Ясько: как оболонь, В, киеве Или я не знаю еще какие. То районы как готэм В Нью Йорке как Готэм, Или, Гарлем Гарлем, В Нью Йорке Типа Клод Туда, Не


Влад Ясько: Оперплексите, входят самые потаенные места. Вот поэтому


Влад Ясько: мы берем Перплексити И Смотрите Чего Он еще, сделал, по моему последнему запросу, вот это вот круто


Влад Ясько: час. Где он а он, Еще Работает и теперь,


Влад Ясько: Теперь я сюда все это загрузил


Влад Ясько: и теперь, я это сюда все загрузил. Теперь Смотрите Следующий шаг.


Влад Ясько: Этосинтез.


Влад Ясько: То, Есть что мы можем сделать,


Влад Ясько: что мы можем сделать на базе этой информации, Что мы можем делать на базе этой информации.


Влад Ясько: Я бы господин уперплекси тебя, обродился бы но он еще работает но, он еще. Работают дайте сейчас. Мне Секунду


Влад Ясько: дайте мне. Секунду


Влад Ясько: выделить два, три.


Влад Ясько: Четыре.


Влад Ясько: Смотрите. Дропаю в чат.


Влад Ясько: Дропав Чат Эйай маркетологист дропа дропнул,


Влад Ясько: у, нас, есть, Синтез, что, мы, можем, Зависимость. От. Того, что. Нам. Нужно что нам нужно. Мы


Влад Ясько: вот, был женя говорил ему, важно, например определить. Рынок. Объем, рынка, окей работаю над, объеме рынка, для, меня важно для кого, то важно определить например, с, какой аудиторией работать,


Влад Ясько: какое, ядро аудитории, типа, каких, их, более, где больше денег, то, больше, кто, за что готов платить


Влад Ясько: вот здесь? Вот пять. Семь Прямых Цитат типичных о проблеме фраз. Об идеальном решении желаний для кого то важно для. Кого то важно из этой информации достать. Офер чтобы, сформировать для. Там маркетинговой. Упаковки презентации криосов то. Есть.


Влад Ясько: У, нас есть. База, каких то знаний база. Огромная база знаний и мы. Дальше в базе синтезируем. Под то что, нам нужно вот. Я, вам дал примеры. Разных. Синтезов


Влад Ясько: примеры скрытой радости, потребности, формулировка. Но сейчас на чем мы, хотим сконцентрироваться?


Влад Ясько: Давайте. Я буду брать из головы как я, думаю как Я дума, я, беру, иду в Метапромтинг в Метапромтинг


Влад Ясько: У меня в этом промтинге. Уже есть мой контекст типа, Какой бизнес я хочу


Влад Ясько: хочу. Создать? Смотри. Я, Только что сделал дипприсерч.


Влад Ясько: Аудитории, целевой аудитории конкурентов и объема рынка. Сформируй мне несколько промтов, на


Влад Ясько: то чтобы я обработал эту, информацию то есть и синтезировал. Какие то крутые прорывные? Решения


Влад Ясько: в своем Бизнесе что? Для меня важно для меня важно чтоб ты определил, три чтоб, ты, определил для меня.


Влад Ясько: Самый идеальный концепт продукта. Онлайн образования который я могу сейчас сделать.


Влад Ясько: Это Первое Второе. Что Ты Сформировал для меня семанти пул Вот двух? Основных сегментов целевой Аудитории


Влад Ясько: Родители которые, принимают, решения о покупке


Влад Ясько: что бы. Ты сделал для них такой офер на базе всех? Их более потребностей чтоб ты сделал такой для них офер который бы, закрыл, эти все более и потребности


Влад Ясько: сделай мне. Промт.


Татьяна Хавро: Как его обучить, чтобы он например вообще, анализ. Тех методов которые, я. Работаю


Татьяна Хавро: и, соответственно, мне, предложил в рамках кого как я сейчас веду терапию какие у, меня, есть программы какие то? Обновленные схемы может быть какие то другие, терапевты, продают это по другим углу и не?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: А Грубо говорят я, делаю точку сборка я. Еще дела отдельно от глубиной сессии что то другое, Какой, то микс предложит именно те терапевты которые, это делают тот же например, бизнес расстановки, или, просто расстановки то. Чтобы, он. Сказал слушай а. Ты. Так, Продай, сделай еще?


Влад Ясько: У тебя есть потрясающе? У тебя есть единственный навык смотри у. Тебя, Есть Единственный навык который нужен для, работы с нейронками, единственный это.


Влад Ясько: Задавать вопрос тот вопрос который ты задаешь, мне, влад а как его Обучить Чтоб. Он И дальше, тры ты говоришь, смотри,


Влад Ясько: на основе информации которая, у тебя есть о, моем продукте


Влад Ясько: на основе? Информации о моих конкурентах


Влад Ясько: на основе трендов которые, есть, сейчас, в, этой черне,


Влад Ясько: который мы на основе нерешенных проблем?


Татьяна Хавро: Болей?


Влад Ясько: Более аудитории Сформируй Три Варианта прорывных решениев, Что. Нужно Людям что делаю Я И что не, делают конкуренты все


Влад Ясько: ты Фантазерка, Ты, Фантазируешь


Влад Ясько: у тебя есть, конструктор я? Постараюсь я. Очень Сильно ребята, я, очень, сильно. Постараюсь структурировать. Вам знаете. Как


Влад Ясько: типа Майнд, Знать, Как Майнт карту. В начале вот Это потом. Вот это потом, Вот, это и вот так, вот, как бы вам сделают дерево. Алгоритм проведения вот этого. Всего ну ресерча. Но, пока, что, я могу блин, Это, И, такще сделать


Влад Ясько: сейчас. Я. Наверное спасибо. Что, я. Вместе с вами создаю, Этот продукт. Я бы в жизни бы никогда сел бы вот, так, вот, и не начинал. Вот это так продумывать. То есть, у нас есть.


Влад Ясько: У нас есть. Вот, Так вот, дип, ресерч, дип,


Влад Ясько: ресерч ресерч Это то, я называю Фокус. Группа Просто сижу перед людьми на их же ну на, их, же, при, их, же глазах делаю как бы, продукты надо с наглости еще набраться чтоб так делать за их же деньги. За Их же бабки


Влад Ясько: короче, У, нас, Есть, конкуренты у Нас Есть Инфа о проекте опроекте С Чего Она состоит.


Влад Ясько: Чтоб. Сделать? Депресо. Нужно сформировать инфу О Проекте, это? К. Что Кто мы?


Влад Ясько: Томы, что, Продаем Цена Геву Аудитория аудитория, это. Просто мы. Ее. Загружаем


Влад Ясько: базово Базово в карточку проекта. После этого у нас есть анализ, анализ, анализ,


Влад Ясько: рынок,


Влад Ясько: ренды, объем, объем наративы исследование исследование, после, этого у нас. Есть а голос клиента,


Влад Ясько: голос, клиента,


Влад Ясько: проблемы


Влад Ясько: барьеры, драйверы, и куча разных, рений куча разных рени


Влад Ясько: на, самом, деле. Вот здесь вот, есть которые используют маркетологи, но, три, основных, Проблемы барьеры Драйверы


Влад Ясько: типа. Там Желания, скрытые, скрытые, патерны,


Влад Ясько: куча, всего, можно, анализировать. Но. Если Это Все анализирует с ума, можно сойти. Есть база. Голос клиента и конкуренты.


Влад Ясько: За Сколько цена?


Влад Ясько: Что продают цена, Что продают? Ну? И собственно, как продают,


Влад Ясько: и дальше? У нас есть вопросы.


Влад Ясько: Дальше. У нас есть. Вопросы? Это, Собственно, что нам надо.


Влад Ясько: Вот, я. Ж не знаю что, вам надо


Влад Ясько: я. Не Знаю что вам надо я, знашл мне. Надо, мне. Нужно знать в моем, конкретном бизнесе


Влад Ясько: есть ли здесь. Деньги я говорю


Влад Ясько: есть ли? Здесь Деньги Какие тут риски мне выходить сюда? Или нет выходить, или, нет ну хайп или, нет, может мне. Вообще, лучше не продавать курсы поя для родителей, потому, что для них это непонятно и страшно может мне лучше. Продавать, Им, программирование


Влад Ясько: что я делаю я. Беру. Задаю вопрос


Влад Ясько: а? Для родителей вообще. Нормально, и лучше и программирования продавать конкуренты что, делают что, не делают как мне от них диференцироваться клиенты? Их? Проблемы, у, них, проблема какая, я. Просто Много работал с подростками я их прям, на язу все Помню и я, на, одной проблеме на одной проблеме


Влад Ясько: родители с подростками. Мы сейчас сделали сто восемьдесят тысяч долларов с запуска только. На одной проблеме


Влад Ясько: и прикол в, том, что изначально какая у нас, как я, стараюсь сделать, Если мне тяжело и если, мне нужно принять хоть, какое, то, решение я, беру одну, аудиторию одну цеа


Влад Ясько: одну проблему одну проблему и один. Продукт все.


Влад Ясько: С этого я уже могу стартовать свою гипотезу


Влад Ясько: на примере вас напримере вас, Вот, я, Когда начинал, делать эту тестовую группу.


Влад Ясько: Я бы мог говорить это. Курсы для группа для предпринимателей мог бы говорить для продюсеров мог бы говорить, для экспертов мог бы говорить для маркетологов мог бы говорить для новичков типа этот Вот это. Как бы, то что я, делаю, у, него, есть, конкретно пять целевых пять целевых.


Влад Ясько: Но я знаю у где, бабки больше всего сейчас. Я. Знаю. Сейчас быстро. Можно заработать на экспертах и маркетологах


Влад Ясько: на. Экспертов и маркетологов вот. И все Тому что, я, маркетолог. Я знаю, их, проблемы, и я еще эксперт и знаю, что ну у них, есть, деньги. Они готова Все я. Выбрал, две я. Мог бы идти там из параллельно с этим я другой такой Же проект ну похожий Взял но там взял только одну аудиторию только предпринимателей


Влад Ясько: и знаю. Их одну. Боль и. Знаю. И, решаю и под, одну боль, полностью формирую офер и,


Влад Ясько: напримере, с родителями Я Знаю Одну Ключевую, боль


Влад Ясько: где, зарыты все, деньги, это дофаминовая наркомания. Дофаминовая новая наркомания они, не могут.


Влад Ясько: Отвлечь. Детей. От гаджетов


Влад Ясько: не могут. Они. Ничего в мире не существуют интереснее чем. Рилсы. Игры, Ничего, не существуют. На данный, момент они не могут с ним конкурировать и. Я Говорю я решу эту проблему тем что поведу ребенка, учиться, то есть я это Делаю без дипресерча потому что я Это помню, у меня в памяти есть, Поэтому


Влад Ясько: можно точно также сейчас возвращаюсь к своей работе чтобы, переходить уже из из теории к практике


Влад Ясько: Помните Я Задал задачу. Сделать Промт Синтез прорывного продукта


Влад Ясько: Мне нужно анализ гипотез К Продукт.


Влад Ясько: Поехали. Я. Иду в ноутбук. Лм.


Влад Ясько: Из Додаю Ему. Этот вопрос смотрим


Влад Ясько: найти, голубой океан на рынке Украины Создать. Концепт который, будет на голову выше конкурентов


Влад Ясько: ты чиф продакт. Офисер. Бизнес, Стратег уровня, топ менеджмента. Эд, Тетч. Единорога. Твоя, Специализация запуск. Прорывных продуктов на рынках восточной европы


Влад Ясько: Входные Данные. Вставь сюда результаты. Твоего, Дипресерча. Окей


Влад Ясько: задача проанализируй загруженный, мною данные синтезируй, концепцию, идеального образовательного, онлайн продукта для. Детей восемь. Семнадцать Лет в Украина, Мне, нужно, решение которое отстроит, меня от конкурентов и создаст эффект лау


Влад Ясько: теперь смотрите


Влад Ясько: помните. Я, вам, давал, список волшебных, волшебных промтов, для синтеза информации помните что если вдруг я. Сейчас. Перейду, в Телеграм и найду в. Этом. Промте примерно Плюс Минус. Такие же слова


Влад Ясько: три пункта что, реализовать, в первую очередь чтобы снять главную, боль и вызвать вау


Влад Ясько: типа, эти все промты они, как, бы плюс минус плюс минус. Видите. Я, просто формирую свою задачу и, оно, мне создает. Мета промт и возависимости оттого. Как я персонально для себя? Вот этот пром, сформирую. Оно. Ну Вот видите. Адаптирует, Вот, Здесь Конкретная Задача. Была там.


Влад Ясько: Финальный Инсайт,


Влад Ясько: Утп Три Мвипи Пункта. Сформировать Вот Сформировать. Три. Мвпи. Пункта Мне не нужно три мвипи пункта я. Говорю. Дай мне один


Влад Ясько: то есть, вот, этот вот как бы промтинги, которые вы тарите из других мест, Вы сами можете это сделать. Просто начните думать, просто, что вам надо


Влад Ясько: Вот, вам нужен один продукт окей вам нужно три продукта окей давайте три вам, нужны, все более узнать. Аудитории, все вот вы хотите, знать все. Окей, А Мне, не Надо, все знать я говорю неронки дай. Мне, топ три Где, бабки, Есть, Брат,


Влад Ясько: Или если, я, не иду не за деньгами.


Влад Ясько: Например, я могу спросить смотри Я, не. Хочу. Идти. За деньгами найди мне


Влад Ясько: пересечение моего. Внутреннего мира моих внутренних интересов с тем продуктом, который я уже делаю, с тем, где есть боль. Найди мне. Это пересечение, И мне. Говорит Влад. Ты, Оказывается


Влад Ясько: Депрессолок


Влад Ясько: и который может за счет маркетинга спасать. Людям. Жизни и вот. Твой продукт ну типа понимайте, Вот, эти, все, просто говорите шо вам надо и вам под это будет генерироваться вопрос я. Дам просто, базу


Влад Ясько: вот. Смотрим. Че. Но говорит давайте дочитаем этот промт,


Влад Ясько: давайте дочитаем промт мне нужно решение, которое так. Структура, ответа, Анализ Гэпов Геп Анализис Чего. Сейчас Не предлагают конкуренты


Влад Ясько: но, на? Что есть скрытый спрос судя по болем родителей и трендам в. Две тысячи Двадцать пятом году это то что задавала татьяна,


Влад Ясько: с, учетом трендов и С Учетом, гэпов да того Что, не делать конкуренты. Где голубой океан Концепты мп продукта что, именно мы продаем не просто, курсы, от конкретный формат мета вселенная. Проектный. Инкубатор. Эй Стажировка. Методология. Как. Именно Дети будут учиться


Влад Ясько: чтобы, это не было скучно гимификация. Микролэйдинги Эйай. Тьюторы


Влад Ясько: Киллер, Фича, Одна, Глобальная, Способность, Которая. Нет. Ни У Кого в Украине Бизнес Модель Как автоматизирует подписка? Модель? Фримиум Оплата? Прогноз почему. Этот продукт выстрелит


Влад Ясько: вот? У. Нас пошел. Синтез гипотез. Из Собранных, источников синтез гипотезы собранных, источников,


Влад Ясько: конкуренты большинство школ продолжают Учить. Классную бла бла бла, бла, бла, в, конце, Продукта,


Влад Ясько: Вайблэпс так шток вайблэбс Зе. Эйай Нейтив, крейтер, инкубейтор,


Влад Ясько: Шо мы. Продаем мы. Не, Продаем курсы Программирования мы Продают цифровой инкубатор продуктов это экосистема. Где Ребенок восемь семнадцать лет, превращается из потребителя в контента в ия и крепатора И предпринимателя мы учим. Мне писать Код и управлять и и чтобы


Влад Ясько: чтобы кот, писал. Сам себя обучение. Строится. От Обратного придумай идею сформируй Задачу. Получи, промт докрути Руками.


Влад Ясько: Вайб кодинг ноу код Пир тупир. Короче Вот Оно мне. Говорит бизнес. Модель. Прогноз.


Влад Ясько: Можно все это читать. Давайте. Вот сейчас это


Влад Ясько: приведем какой то к, какому, то


Влад Ясько: к какому, то варианту давай, Так,


Влад Ясько: на базе этого всего создает для меня.


Влад Ясько: Концепт.


Влад Ясько: Продукта, в формате, продающей презентации по структуре, весель ролика,


Влад Ясько: напиши Мне название, слайда, и, текст на слайде так чтобы, у меня в итоге создалась уже при ми. Решения прими решения о том какой продукт, сформируй офер этого продукта


Влад Ясько: сформируй Топ, Три Целевой аудитории которые, мы будем продавать обещание моего продукта и цену программу


Влад Ясько: и. Поехали дай. Мне короче, структуру, для презы


Влад Ясько: оно сейчас это все сделает, оно. Мне сейчас это все сделает, и я возьму. Это Инна. Базетова. Сделай Презентацию


Влад Ясько: и, уже Когда мне нужно будет, делать этот продукт, а мне нужно будет делать этот продукт. Через месяц.


Влад Ясько: У меня есть. Экспертка которая работает с подростками, где у нас есть плохой результат.


Влад Ясько: И вот, я хочу протестить на не гипотезу запуска от этого курса


Влад Ясько: и вот. У меня, есть я буду. Сидеть.


Влад Ясько: С Чатиком вот здесь и задавать ему вопросы что, для меня важно


Влад Ясько: буду сидеть задавать вопросы буду, вытаскивать, более, родителей на, базе этих болей буду формировать обещание. Своего продукта.


Влад Ясько: Обещание такая болить а Вот такое обещание всего ребенок будет. Использовать гаджет как дорогой дофамин он, будет. У тебя. И Вторым илоном Маском. Я вот это все знаю плюс. Минус и я. Дальше погружаюсь в этом и, за что то,


Влад Ясько: я, могу зацепиться я. Могу вот, здесь зацепиться, за какую то фразу, за какую, то идею, за какую, то, боль, за какую, то аудиторию. Вот, если ну, я, этого не делал здесь в этом, промте но я могу сказать дай мне топ. Три боли,


Влад Ясько: и Топ три решения этих ну. Более топ, три решения которые я могу сделать,


Влад Ясько: и я вберу, какой то топ три, решение топ, три, Каких, то мвипи, концептов цепляюсь за это. И. Говорю. Окей. Вот это мое решение. Я дальше хочу с ним идти и, двигаться правильно, ли, оно или нет я, не знаю


Влад Ясько: но оно уже, сформировано более ну умным существом чем я я это могу. Только Ну как Бы надеть. На, себя и понять могу ли я это сделать. Хочу ли. Я это сделать или могу как, то, докрутить давай? Вот эту идею давай. Докрутим давай, вот, это уберем а. Вот. Это добавим и. Вот, оно мне. Дадут Концепт Мвипи Продукта


Влад Ясько: вот. Оно мне, продало это. Все. Оно мне. Дало мне один концепт я. Могу Сказать дай мне. Три концепта продукта


Влад Ясько: дай. Мне три концепты продуктности.


Влад Ясько: Шас


Влад Ясько: структура продающей, презентации, Ага, сейчас, стратегическое, решение топ, три целевой. Аудитории Тревожные максималисты. Родители тридцать пять сорок пять, лет идти специалисты или предприниматели боятся. Что, ей, оставит детей без работы


Влад Ясько: понимают что, просто, пайсон, уже недостаточно именно знают что. Такое Пайсон?


Влад Ясько: Недостаточно. Боль, Мой ребенок, учет то, что, устареет к его выпуску на. Самом деле эта, огромная боль


Влад Ясько: это, пись детская боль потому, что, Любой, Родитель который, сейчас кажет ребенку иди от этого, тучи оно послезавтра он еще не успеет доучиться, а, Это уже обесценится медицина обесценица, программирование, бесценница, менеджмент Марки. Пусть все по факту, глобальная, вся, система образовательная она, ну,


Влад Ясько: она. Уже, Умрет пока, он, еще будет, учиться глобально и единственное, чему, нужно. Обучать ребенку это софтский лам Да Софтский лам. И. Ишки Чтоб Пока он, стал восемнадцатилетним ну он вообще, был, ликвиден на. Рынке труда. Вот это большая Вот эта Боль видите, я вот эту боль, взял второе


Влад Ясько: конвертеры Геймеров. Родители, детей девять тринадцать, лет, которые живут в роблакс Майнкрафт Хотят Превратить. Зависимость от игр в создание В Созидание. Боль. Он только. Играет путь лучше, делает. Моды или зарабатывает супер мне Вот этого дво. Уже достаточно. Уже достаточно. У Меня есть две боли


Влад Ясько: две, боли.


Влад Ясько: Я могу дальше не идти, мне этого достаточно чтобы сделать, бизнес. Я закрыв эти две боли. Я уже заработаю денег Да, на этих ну людях потому что, это реально проблема прагматики будущее, семь Реорентированный на работу с западными рынками


Влад Ясько: И мне. Нужен диплом и нужен навык монетизации. И английский интерфейс это чуть слабее


Влад Ясько: офер ваш. Ребенок Создаста опубликует свое первое приложение и игру или веб сервис за четыре. Недели использует технологию веб кодинг даже, если он, Никогда не, писал нет хернят я Говорю давай Возьмем давай, возьмем вот Эти Две


Влад Ясько: давай. Возьмем Вот эти две


Влад Ясько: наших целевой аудитории и, их, боле и определи и где. Здесь больше денег. И Почему?


Влад Ясько: Какой мне лучше использовать в офере Что на базе? Чего мне строить продукт на Базе обучения будущего ребенка


Влад Ясько: или на базе Типа. Мне продавать будущее ребенка


Влад Ясько: или, мне решать боль того что он дофаминовый, наркоман как мне это. Делать татьяна что лучше Сработать?


Евгений: Будущ, потому что, решают родители


Евгений: ценность, его грубого ря будущего гораздо важнее нынешних проблем которые. Ситуативные. Которые каждый взрослый может воспринимать, как временная а будущего не вижу.


Евгений: А Царя я, отключился это я


Евгений: я. Говорю как отец ребенка которому, одиннадцать лет и, который тоже загротят все эти роблоксы и. Все Вот из этих двух вещей я бы выбирал вот более точную первую


Евгений: потому что вопрос, вопрос вот его вовлечения. В Гейминг может смениться там буквально через бат возможно, чем, то сам же интересуется?


Влад Ясько: Да?


Евгений: Спорт, веща, фокус, мститься?


Влад Ясько: Да, так и сказала, нейронка. Продажа Будущего стоит дороже чем, продажа, досуга мотивация


Влад Ясько: курс. Эта, инвестиция, в, выживание и карьерный рост, чек, курсы, для, подростка ориентированный на, профессию


Влад Ясько: рыночный тренд рынок обучения профессиональным и ай, навыком растет на сорок восемь процентов в. Год черт. Возьми сорок, восемь процентов в год то время как, классический кодинг стагнирует конкретно сылкины источники.


Влад Ясько: Меньше, конкуренции в нише. Девять двенадцать лет майнкрафт, роблекс конкуренция, безумная, на сам. Деле, это атака есть, безумная, все они плотно сидят в этом сегменте миша вайб годинг эй ай. Нейтив Разработки, Для подростков. Конкуренции. Почти нет. Высокий элтиви


Влад Ясько: Почему конвертеры Геймеров? Это Ловушка


Влад Ясько: так? Курсы, По проблес майнкрафта Стали. Ширпотребом на рынке сотни предложений ложная мотивация родители, платят, не за образование а за легализацию игрового времени пусть хоть пользу. Приносит это слабая мотивация как только бюджет семи. Сокращается Такие Кружки урязают первыми


Влад Ясько: данные. Показывают что, сюжет на ролевые Игры. Включают цифровые миры занимают, лишь девять процентов интереса. Дети. Больше Ориентированы на. Демонстрацию силы красоты короче, Теперь Смотри,


Влад Ясько: окей, я, выбираю первый, сегмент, аудитории, И Тревожные Максималисты сформируй для меня.


Влад Ясько: Во первых давай сформируй для меня, как этим как Я специально говорю как, тупой амбицил, который не знает что, такое маркетинг


Влад Ясько: как, мне, вот этим людям продать,


Влад Ясько: К прикол как мне им продать, свой продукт.


Влад Ясько: Как мне Им продать теперь на основе этой информации на? Основе? Этой? Информации


Влад Ясько: сформируй для меня. Про офер. Моего продукта


Влад Ясько: и ценный конечный результат, который получит ученик, так чтобы


Влад Ясько: ценный конечный результат обрабатывал ключевую боль оно мне. Сейчас. Это сделает


Влад Ясько: и моя задача прийти. К Решению К какому, то решению где я пойму


Влад Ясько: с, кем я работаю какую, боль я решаю то, Есть это, Может быть либо один сегмент аудитории либо два сегмента аудитории три. Больше. Я бы Не брал с самого начала потому что чем, больше сегментов аудитории тем расширяется маркетинговая стратегия тем, размываются разные обещания. О Том что, вот если ты, эксперт то ты научишься, продвигать себя если ты маркетолог


Влад Ясько: то ты научишься. Продвигать других если, ты предприниматель то ты, научишьсягать судьбы если, ты, и, все таки


Влад Ясько: ну типа, чем, больше, разных, Ца, тем, больше разных ну сложностей нагромождения на, маркетинг. Поэтому. Когда, я


Влад Ясько: советую кому, то вот, те кто, стартуют как, бы с начала чуть меньше ну, больше, сужать, Выбирать один два сегмента и фокусироваться в них и, будет понятный офер с понятным обещанием вот.


Влад Ясько: Смотрим.


Влад Ясько: Хорошо. Давай На пальцах


Влад Ясько: где их искать окей, чем их, цеплять крючок. Твой Ребенок Учат пальца, нет, вариант, жадность Успех, Четырнадцать, Лет, Он, Может. Просить, Командные Деньги а может запустить свой стартап, обычная, идти школа учит ты, показываешь, что, старое обучение это долго и, скучно а, твое это. Быстро, современно, и дает результат


Влад Ясько: как, ним объяснить продукт аналог для родителей Вот. Оно. Все. Мне. Делает теперь на. Основе. Этой информации для офером для моего продукта ценный конечный результат


Влад Ясько: Вот так. Вот.


Влад Ясько: И Давайте сейчас резюмируем и, подведу к, какому то решению во всех нас потому что, потому, что


Влад Ясько: жду


Влад Ясько: ключевая, задача. Этого. Блока, нашего гип ресерч чтоб вы поняли,


Влад Ясько: чего, вы не знаете и воспользовались, нейронкой для того чтобы сгенерировать прорывные, решения вот что Прорывные Решения прорывные, решения, это, что, то. Новое


Влад Ясько: чего, не было до этого или, она, закрывает проблему какую, то которую, не, закрывают другие или, вы можете в рамках своего бизнеса в своей деятельности, создать, что то, новое, прикольное, прикольное новое крутое,


Влад Ясько: как, то найти новый сегмент новую аудиторию новую проблему, новый, тренд, и, вот, сам Вот хочется вот ко мне. Очень


Влад Ясько: Вот


Влад Ясько: почему у меня сейчас получилось, Вот, Давай Ну, Как, я это для себя анализирую Вот. Я. Очень у меня там


Влад Ясько: Семьсот семьсот ниш Бизнеса я продвигал когда, я был маркетологом в своей старой жизни еще в инстаграме в Смэме семьсот ниш


Влад Ясько: сколько через меня прошло. Всего, говна, и не говна, потом, Я пошел продюсером, быть продюсером Быть


Влад Ясько: много очень экспертов, приходили, и даже у некоторых, были, ну и деньги были и, вложения И Экспертиза Была но.


Влад Ясько: Потом я сам начал быть экспертом и Вот.


Влад Ясько: К всему все. Это привело ктому, что есть, только два фактора. Успеха это растущий рынок ростущий рынок рынок


Влад Ясько: и, и, он, растет


Влад Ясько: любой, продукт который бы сейчас кто, либо, там, обучил бы запустил в этом сегменте там. Обучение или Еще что то, люди, просто, но это растущий тренд да растущий, тренд, когда крепта. Росла. Нужно


Влад Ясько: обучение по крипте когда, Коронавирус продажа, массы кто, есть. Это просто тренд?


Влад Ясько: Даун или, вверх или вниз это Все просто? Все просто. Второе,


Влад Ясько: это Уникальность, офера уникальность, Офера. И То Насколько. Это реально. Ну. Может Это, решить проблему и уникальным, ли, способом или? Нет тому? Что, очень много психологов и психотерапевтов. Очень много


Влад Ясько: ко мне приходят, и я спрашиваю а


Влад Ясько: А. У. Тебя есть какой то метод уникальный


Влад Ясько: ну я? Помогаю. Людям все. Помогают Людям возможно у. Тебя, Есть, какой то формат уникальный?


Влад Ясько: Обучение? Английского. Языка ребят продвиньте мне Нахли на обучение. Английского языка


Влад Ясько: Скажите Сейчас в, чем вот. Может, быть в, обучении английского языка


Влад Ясько: Что? Как, из этого здесь здесь заработать Миллион я вам скажу формат Метод


Влад Ясько: инструменты, Формат, метод, инструменты, Если у тебя нету инструментов никаких или, ты не можешь придумать ты не лауреат нобелевской. Премии Придумай. Формат


Влад Ясько: Хайпонул Чувак мальчик, который к нему приходит, он, Занимается по зуму и он преподает, английский в доминантной типа


Влад Ясько: очень Злой доминантно там девочка ошибается, Как то


Влад Ясько: и там на весь экран такой. Звук Ремень шлепает. Ее. Ремнем звук шлепка ремнем и, она, плачет, сидит, и, как, бы знаете такой доминантный Абьюзерский Английский О, во обьюзивной форме преподает английский.


Влад Ясько: Он. Не делает ничего что не делал другие просто. Он. Придумал формат обучения. Обьюз обьюз


Влад Ясько: или, окей давайте Перейдем метод формат. Мы не. Можем. Придумать что что?


Евгений: Обьюз до него придумали в обучении?


Влад Ясько: Но Он совместил абьюз и Обучение английского и он прикольно Обучает теперь если метод. Девочка


Влад Ясько: девочка знакомая моя придумала, не, метод. А. Инструмент. Это у нас был формат типа. Мы делаем все то, же, что делают другие только в другой форме в другом форме. Это формат, инструмент, инструмент, Она добавила.


Влад Ясько: Нет, метод. Метод метод по инструмент следующий. Метод.


Влад Ясько: Она, Говорит я. Обучаю английскому языку за. Счет короче как, Она говорила


Влад Ясько: типа она, добавляет, туда, пошлости какие то, и ассоциации с матами И Вот к, ней. Приходит, и он учит новый язык Но типа с пошлостями и с матами и он. Говорит И она все релсы, которые она, делает она материца. Как сапожник Она Какие, то. Дает, Там у нее метод.


Влад Ясько: Ассоциативный типа. Там толстая шлюха Фэт Хор И. Вот короче, как то, так, и в общем, вот она. Вот так Вот рассказывает вау капец круто Прикольно. Метод Метод или. Инструмент. Она, приходит и говорит. Смотрите английский, умирает, английский умирает


Влад Ясько: почему. Потому. Что, каждый, из вас может зайти в Ноутбук, Лм И. Внедрить и, внедрить


Влад Ясько: полностью обучение английского по вашей сфере интересов


Влад Ясько: Женя Интересуется. Недвижкой у него уровень. Б. Один. Ты. Говоришь Там в джемине создает Для, Меня обучение английского на базе Моих Интересов я женя мне столько то лет трое, детей, и я занимаюсь недвижкой. Сделай мне обучение, и вот женя идет, и учится английскому, и я нему не нужен никакой преподаватель и она, говорит супер,


Влад Ясько: Я под каждого из вас,


Влад Ясько: делаю у себя на обучение английского, Я и агента, который, знает у вас информацию то, все и, в, общем и она дает инструмент, Да, и по факту


Влад Ясько: Вот у меня обычная такая ниша как, бы ну английского языка но я, Могу ее сделать что то, новое через формат, метод и инструменты. И вот, если


Влад Ясько: у вас нет, какого то прерывного решения стратегического который, сейчас есть


Влад Ясько: давайте сделаем, Дипри Серч. Давайте. Посмотрим на тренды давайте посмотрим На более. Барьеры давайте посмотрим на Конкурентов И придумаем что то новое. Что то прикольное, и интересное. Если у вас нет уникальности в каком, то, в чем то экспериментируйте в формате. Если нет у формата, давайте, возможно, у, вас есть авторский метод. Если нет авторского метода, возможно, есть, какой, то, инструмент,


Влад Ясько: какой? Инструмент, Эй, Ай добавляете во все что угодно и вот, вам уже инструмент, как бы Плюс вы, Знаете про Это Все Плюс вы, знаете, и вот. Давайте, У нас, будет, следующий, как бы со звон,


Влад Ясько: а, Где я буду делать? Маркетинговое? Исследование точни, маркетинговую, стратегию, где мы будем, решения, которое вы, приняли сегодня, упаковывать сейчас мы не упаковываем Сейчас я хотел, бы чтоб, вы подыкали дипприсерч


Влад Ясько: по моей методологии, Я Ее вам опишу


Влад Ясько: простыми. Словами сделайте. Анализ Рынка загрузите, информацию о себе сделайте, анализ рынка, анализ аудитории и анализ конкурентов. Четыре. Слова Четыре, слова


Влад Ясько: четыре, если, просто, под каждой, Информацию о. Продукте вы загружаете свою анализ конкурентов, я вам дам, промты или вы делаете сами промт и идете его, и башите туда вне ронки


Влад Ясько: анализ конкурентов. Либо. Я. Вам. Даю промт либо, вы делаете свой промт загружаете в нейронки а, анализ


Влад Ясько: в целевой аудитории либо я. Вам Даю промт либо, Вы сами делаете, пром загружаете в нейронке вы они, делают делают работают, работают, чуть, чух, чуть, чуть, чух, вы берете, это все, в, ноутбук лм кидаете, и начинаете задавать, вопросы


Влад Ясько: начинаете задавать вопросы до тех пор пока, не словите вдохновение, типа. Вау вот. Это. Хочу. Делать вот это да да Вот. Это, Вот, это. Вот, это прикольно вот этот проблему


Влад Ясько: вот это вот этот продукт.


Влад Ясько: Вот этой целевой аудитории. Все не пытаться продать всем, все, выбрать. Вот где деньги, есть выбрать где деньги?


Влад Ясько: Возможно, есть, ли, вам важные, деньги, если для, вас не важные деньги а для важен внутренний мир и конгруентность и аутентичность,


Влад Ясько: Тоже решайте. Этот вопрос у. Вас есть информация о себе скажи что? Из, этого мне конгруентно, чтоб, я не натягивал ну на себя, как бы чужу чужи решения. Неронки. Да.


Влад Ясько: Если ну. У нас. Был, кейс, вот с. Дрыгалой


Влад Ясько: привет если ты будешь наш. Слушать,


Влад Ясько: Марина что деньги есть в Бдсме и в шибаринге В, Скручиваниях да. Там Чтобы, Продавать, Шибаринг ими начит, там деньги там готовы люди. Наверно платить, сразу Но я это не конгретно. Она не хочет. Она. Телесный терапевт ну не. Хочет. Она рассказывать как там,


Влад Ясько: о свяжи Меня Жеще Вот ну Не Хочет и. Вот и, это нее был вот. Так но, я просто это прочувствовал и, меня не нужен был. Деприсечен. Она бы. Могла это все Снеронко сделать, то есть, ваша задача


Влад Ясько: попробовать этот инструмент и найти для себя индивидуально для вас.


Влад Ясько: Решение. Сузить это до трех до в идели одно два решения. Чтоб Вы пришли ко мне в следующий, раз и, сказали я принял, вот такое Решение я. Хочу продавать Вот это вот на такую, то аудиторию. Вот мой. Офер, Вот Я с этим. Решением.


Влад Ясько: Иду дальше. Прихожу в игру Вы можете спросить я. У меня там, ну, как,


Влад Ясько: у меня не у меня вы, там вот, это или, это, лучше и, почему, я вам скажу из своего видения. Там, как бы я делал, но глобально, Вы в принимаете решение не на базе своего ощущения, а на базе. Вот то Инфы, которую мы собрали,


Влад Ясько: и пробуйте работать с это Инфой. Какое бы вы решение не приняли оно будет правильным


Влад Ясько: вот. Потому что, принятое решение то, уже правильное решение. Вот


Влад Ясько: и для кого то, это уберет какой, то сомнение да сомней. Вот это делать. Или Вот это делать. Все приняли. Вот это делаем. Побежали и дальше. Мы с вами это доупакуем насадим на это насадим на это оперы.


Влад Ясько: Анализ, целевой Там. Ой, Господи, Да, Голубинный анализ. Целевой. Сделаем на саде Мофер, и упаковку но, ядро вы уже подготовили у. Вас вот. Есть ядро все Вот, У вас есть Вот. Это Вот огромное ну фундамент. Виде, Дипприсерча


Влад Ясько: и, который мы просто потом сужаем Мы, Сужаем что, то, у нас есть огромный, валун мы что, то отрезаем его лишь не убираем и, фокусируемся и в. Итоге у нас все будет ну


Влад Ясько: у. Там, и где то, сойдется, сойдется фундамент дипресерч хламина Вот. Это Туда накидали накидали. Накидали приняли. Решение о все и потом в этом решении мы, будем укапываться, в глуп именно этого решения.


Влад Ясько: Именно с Этой аудиторией работать именно под нее. Делать в офер. Формат продукт именно в этом. Рискать. Какие. То прорывные? Решения до упаковы докручивать все


Влад Ясько: пух от меня, что


Влад Ясько: я, чуть чуть получше структурирую промты которые у меня, есть потому что в, этом уроке я понял, что, у меня свалка, как в голове так, и в промтах и, Я благодаря этому уроку понял, как, их, Структурировать вот


Влад Ясько: И даже? Если я не Дам промты у вас есть, Надеюсь, надеюсь я просто прям три раза или четыре, раза


Влад Ясько: дал вам


Влад Ясько: майндсет как. Что. Нужно, Делать, и как это делать, чтоб вы не искали, костыли, какие, то ну в интернете Вот. Просто поверить?


Zoom user: Добр, Ева, Саденько Поклычу Добры, шлюбленных?


Влад Ясько: Добре чтоб, вы не искали. Каждый раз, не думали, что у меня недостаточно знаний. Маркетинга и мне. Нужен. Влад чтобы сформировать пронт.


Влад Ясько: Вы сделаете на восемьдесят процентов. Ну. Вы То, что, вы сделаете это, ну восемьдесят процентов. Даст результата у кто то Больше знает кто лучше знает как, делать анализ ца в Точке зрения промтов


Влад Ясько: похер это. Даст. Там двадцать процентов десять может. Быть, как, То Лучшать, но, просто. У вас есть нейронка которая, знает, лучше, чем я маркетинг, как, сделать, пишете. Как. Сделать. Пиздаты? Пром на Исследование? Целевой аудитории на анализ целевой аудитории дипприсерча создай. Мне этот промт дальше. Этот промтом. Вставляйте туда и все вам. Никто. Не нужен. Никто. Не нужен. Чтобы


Влад Ясько: типа не один самый умный маркетолог в мире вам не нужен все. У вас есть Иронка просто задавайте вопрос? Все. Питание сняты


Влад Ясько: спасибо. Давайте. Теперь.


Влад Ясько: У, нас был мы длились два часа, сорок минут, обещал, два два, часа


Влад Ясько: обещал два часа. Ну. Чуть. Налил, воды простите давайте чуть чуть рефлексия. Понятно, непонятно, тяжело, не тяжело, ожидание, реальность. Знаете как вот Сумируем и? Пойдем я буду Работать вы будете, работать.


Дмитрий: Влад, можно. Скажу?


Влад Ясько: Да?


Дмитрий: Было интересно, Я часть, занятия, пытался за тобою спивать и параллельно по своему проекту, расписывать, делать, потом, понял, в каких то моментах, что уже там, где то начинает теряться и, решил пересмотрю и, уже. Повторно, пройдусь и, зафиксирую, и доделай, то, что дело, но интересно, полезно.


Влад Ясько: Окей Не, да не. Пытайтесь за мною спивать это не. Тот формат если хотите успевать. За Мной смотрите все в записи давайте. Зафиксируем что, ценна, в, онлайне ценна во первых


Влад Ясько: онлайн полезен на самом деле. Мне. Кажется только для, меня, потому что меня это, можно не снимать уроки, не записывать. Во вторых, вы умные, и вы. Реально мне помогаете вы. Очень Мне помогаете от этими вопросами Паша Женя Вика, Рома София, все Вы мне реально помогаете. Просто вам респект за. Это


Влад Ясько: вот. Потом. Я иду сделаю материальчики ссылочки промтики, выда маргаритом, из этого всего и синтезирую. Для вас урок Но если в целом, понятно, что делать, перейти


Влад Ясько: на разные неронки, включить деприсерч сделать три, промта


Влад Ясько: все. Собрать в одно взять источники. Сперплексити плюс синтез разных нейронок загрузить, В ноутбук лэм. В Ноутбук Лэм И, Дальше Уже Танцы делать с бубнами


Влад Ясько: все ваш результат, урока решение, решение, все больше ничего не надо. Сделать просто Придите С решением. Которое, вы вот четко будете понимать, что вот, блин, чтоб вы загорель, чтоб вы, верили вот, это круто, вот это. Хочу. Все пошел


Влад Ясько: молчу.


Влад Ясько: Слава давай. Славу Послушаем. Мы, Славу вообще, ни, разу еще не слушали.


Влад Ясько: Привет Слава?


Slava UGroup: Да, никогда не видели никогда не слышали. Да Здравствуй, но, я уже не первый раз этот материальчик слушаю он очень, Крутой. Я. Уже я уже делал исследование,


Slava UGroup: но, мне кажется если б, я, первый раз слушал я бы конечно бы запутался если можно мое предложение для ребят ну какое, То маленькое видео на минут пять десять там четко ну по шагам, отсюда отсюда, включили ну, как, Ты, Ну, только что сказал все


Slava UGroup: там, на десять минут и чтобы, люди ну, по шагам они Делали и, у них вся картинка, все пазлы сойдутся и боются. Клево?


Влад Ясько: Да?


Slava UGroup: Вообще?


Влад Ясько: Делаю?


Slava UGroup: Это очень интересно. Я пятый раз, слушаю, и видишь, и я на месте.


Влад Ясько: Все тяжкие?


Slava UGroup: Покажи, спасибо.


Влад Ясько: По шагам видео. Куда тыкать. Я. Сделаю я сделаю спасибо кто? То Скажет игорь. Давай?


Ігор Радченко: Да, я дуже схожу. Думку Хотел Сказать что, на початку нибо было Все зрозуміло потім. Трошки трошки. Так. Каша В голове съявилась


Ігор Радченко: на пять хвилин прямо расклав что, потрібно Работа и, зачем дуже? Просто Того дуже. Важливо от. Мне принайм для. Спринятия чтобы, в. Конце. О, Ця, информация о так. Ты. Рассказал. И топ Все Зрозуміло. И мое Питання навіть то. Что я, задавав закрылось, просто, цим, спичем, тому супер, дуже дякую.


Влад Ясько: Спасибо большое.


Влад Ясько: Стасик?


Stas Shevchuk: Несмотря на мой сложный вопрос в начале я, нашел ответ твоей?


Влад Ясько: Или?


Stas Shevchuk: Все этой чудесной да да. Я, Просто тупил и я


Stas Shevchuk: обесценил. Значение. Сылок


Stas Shevchuk: и первой очередной отдал значение Вот Этим вот большому количеству синтеза, да, которые стали между собой очень, сильно спорить и которые, запутали меня в конец


Stas Shevchuk: вот. Поэтому видишь, как, вроде бы все понимал и вроде бы все знал, но, сделал по другому еще, раз посмотрел и понял свою большую ошибку и, еще Раз благодарю за знаешь?


Влад Ясько: Ошибка. Это, как мы, на ней научились?


Stas Shevchuk: Что ошибка в том что, я


Stas Shevchuk: очень малое внимание уделял, сылком и перестал их загружать в нормальном количестве в ноты бук а, Загружал концентрировался, больше на разном количестве синтеза под разными углами


Stas Shevchuk: у. Меня. Нотбук там из. Тридцати ссылок синтеза и. Всего лишь десять сылок изначальных Источников?


Влад Ясько: Принято ценна это ценна?


Slava UGroup: Все состоитно. С Этих, маленьких таких нюансиков там включить исследование да Там, Вы, выбрать. Его ну даже ты забывал. Да, ну, потому, что, ты, в эфире?


Влад Ясько: Да?


Slava UGroup: День на те смотрят а, человеку что, делает первые, розы я это. Уже Делал уже не раз, и я, понимаю их боль тех кто, это смотрели, это тяжело но поэтому вот актом. Если сделаешь ты пошала ну такой знаешь, шах шах, шах, у них это все раскроется, и будет просто. Бомба?


Влад Ясько: Угу?


Виктория Кова: А у меня промурашило Да, Я просто. Дополню стаса да дело в. Том что когда ты сказал кто, с, файлами, Кто с документами? Дайте мне Да, свою. Информацию.


Виктория Кова: Мы пришли на. Курс Но даже когда мы пришли мы, не, сообразили упаковать информацию о себе и те знания которым, мы являемся, экспертом которого знания мы являемся то есть. Меня. Прям промурашило про то, что, я пришла,


Виктория Кова: создавать продукт но. При этом я не подготовила собственную документацию которая, отражает меня как, эксперта и, мою компанию и, я, така думаю я, место, того чтобы делать, туда уклон скачиваю не пойми какую литературу делаю на нее, упор считаю что литература может, Сделать, Мой продукт лучше хотя ни одна литература его лучше не


Виктория Кова: делает, чем я, и Как эксперт, который собрала этот продукт, Понимаешь, о чем речи?


Влад Ясько: Но сразу ж, как бы тебя лова забыл


Влад Ясько: дам, чуть, позитива, что? Не нужно,


Влад Ясько: вот так Вот. Пытаться очень, сильно, все, вот, упаковать и структурировать Это нужно только твоему перфекционистскому мозгу неронке нужен. Просто. Контекст,


Влад Ясько: и ну на. Всякий. Случай, я буду вашим антипримером перфекционизма я. Ваш. Антипремер Вот убираем. Там Антинарциссизм Анти


Влад Ясько: Вот перфекционизм вот показываю, Как Напоминаю,


Влад Ясько: что. Достаточно. Для контекста, когда, я продавал этот продукт,


Влад Ясько: кто то купил этот продукт шестиминутное было. Аудио в телеграмме надиктовано. Кто. Кому, то, кто уже, ну на следующую этап. Эволюции, Моей, упаковки. Пошел и там было тринадцатиминутное аудио вы. Можете просто на тринадцать минут рассказать вашу, идею, ваше,


Влад Ясько: вашу какой То


Влад Ясько: Кейсы просто выгрузьте? Из Головы вот, все, что вот есть. Вот так. Хотите. Не Тяжело Выгоздить созвонитесь, блин, Друг с другом с, кем то позадавайте, друг другу вопроса выглядите Транскрибируйте, эту запись. Вот как бы информация уже о Проекте есть.


Влад Ясько: Ти. Помо, то те, распаковки. Продукты, просто, нейронки, нужно знать контекст а дальше в, любом случае, Вы ж не сами. Будете


Влад Ясько: цена образования, делать или формат или программа. Ну. Вы Ничего, не будете делать сами вы. Просто. Скажете сделай мне от. Это так. Ну, и, вся инфа будет о вас Уже


Влад Ясько: Вот, и все, Короче, не надо, упаковать. Просто.


Влад Ясько: Как, то, это, уформирать все. Я тут антонина. Вот. Антонина Мы Не. Слушали вродика?


Antonina: Да, я. Сегодня, Параллельно с работой спасибо Влад. Очень Круто. Буду пересматривать. И докручивать и себя в голове


Antonina: у меня вопрос Небольшой. Если ты выходишь на рынок например германии где, я, сейчас, где, Мы, это укомплектовые, в? Самой промте,


Antonina: Что Мы там, пишем вот Как ты говорил про украину Там Герой?


Влад Ясько: Да, я в самом начале. В самом начале Промта Я четко, сказал, мой рынок язык если. Ты не, уверена как подать контекст о себе.


Влад Ясько: Неуверена, Но это тебе важно ты. Можешь. Сказать. Задай мне когда, у, тебя, первые, шаг ты формируешь промт для дипприсерчи?


Antonina: Окей?


Влад Ясько: Либо путь либо у, Тебя уже есть собрана вся инфа


Влад Ясько: нормально нормально либо не собор, и, ты, просто ее загружаешь, в проект либо не собрано и. Ты. Говоришь. Задай мне вопросы. Которые тебе нужны лучше, для понимания контекста.


Antonina: Окей а. Если у меня счет дополнительного файла например на, разных, языках он все, это, будет?


Влад Ясько: Супер?


Antonina: Ему, все равно отлично спасибо. Все. Класно, Работаем, дальше, Спасибо?


Влад Ясько: Кто ст. Ирина?


St: Да,


St: Слушай, очень круто Было именно. То что, ты, сегодня вот брал открывал. Водил эти, запрос. И. Проходил потому что, теория. Это прекрасна А. Практика. Это Вот она. Показывает. Все Нюансы да и Сегодня, прям. Было понятно, вот, вот выстраивалась вот. Эта, Цепочка понимания да. То есть?


Влад Ясько: Джой.


St: Выучить, а именно, понять да, типа, не, следствие, а вот. Вот. Вот вот все идти собрать в. Кучу. Бусинки. Скажем так. Я не знаю бусинки кубики все что, угодно,


St: и, знаешь, что. Же, Класно что, опять, же, включались, и мозг начинает думать, стратегия, и мысли, и. Получается вот, наверное, самый, этот крутой момент когда ты вот, все начинаешь


St: замечаете и понимать что, мелкая, составляющее, иногда может быть, решающий, прям, вообще класно?


Влад Ясько: Как ты для себя какой, у тебя вот ты когда слушала ты для Себя понимала какие то какие, ты, будешь, вопросы задавать уже?


St: Да, я понимала, Какие вопросы? Я, наконец так поняла, что мне, информацию. Вот, я тоже пошла. По моменту Давай. Я Соберу все, что есть.


St: Я записывала видео звуковой, как бы этот, свой опыт да и сбрасывала в нейронке для анализа ну Вот. Я допустим не понимала. Вот как создать классный промт для анализа. Да,


St: сегодня, когда посмотрела, така, Блин, точно просто два раза, пройти грубо, говоря, эту историю да, промб?


Влад Ясько: Угу?


St: А, Ну. Прямо?


Влад Ясько: Спасибо!


St: Очень?


Влад Ясько: Так двух двух очень такой претенциозных. Сейчас хочу послушать ребят какие, уже ну избалованными разными инструментами вы как была акмусовая бумажка потому, что, Ну короче, я, прям


Влад Ясько: волнуюсь, Чтобы, Вам, зашло вот, так вот но. Не. То что, волнуюсь вы просто, прошаренные уже меня, где то? Да, можете учите. Я не претендую, как бы на гуру но,


Влад Ясько: но, мне тоже короче. Есть. Чего. От Вас получится поэтому пожалуйста? Обострите меня. Парню.


Влад Ясько: Евгений. Павел Кто, То из вас евгений давай, Типа, Получень?


Евгений: Не обстирать скорее, исходя из того, что услышал предложение такое, мне, очень тяжело


Евгений: наслух иногда воспринимать, многие вещи и пересматривать длительный веп этого, очень, тяжело,


Евгений: что круто вот, иметь выжимку в виде. Алгоритма майнт карты наверное. Это Самый будет. Такой. Очень, показательный вариант где от, как от алгоритм твоя цель Там. Нам, надо собрать инфу И там дальше какие. Инструменты с цель допустим что, Мы им там в сколько мы им задавем Пром?


Евгений: Потом? Анализ? Вот? Так, как, быстро как в, школьнику от, у, которому надоблин за три секунды сориентироваться как. На экзамене. Ответить у нет на руке. Там. Три Строчки Буквально а в, эти, три, строчки, уложен весь материал за два месяца услого на обучение вот нас. Вот структурированная штука, но визуализированная которую можно было как шпаргалку, использовать, чтобы таки пото, что сейчас очень сильно


Евгений: перемешались. Функционалы этих стеков то есть, мы одной и той же штуки, задаем, иногда совершенно разные. Вещи то, Есть мы, сначала ее даем промкт а потом ее закидуем анализировать, то что потом из этого промта вышло в другой штуке, и вот, надо четко понимать не, парится


Евгений: к какому из инструментов. Какие Задачи мы относим.


Евгений: Вот это было Шука.


Влад Ясько: Да, Я вам благодарен за то, что вы слушаете. Это потому, что вот представь типа, мне, чтобы


Влад Ясько: я бы сам не пришел бы к этому решению к этому алгоритму если бы, с вами не прошел бы этот урок ось понимаешь, мне, бы, понадобилась, вечность, просто, чтобы этот, алгоритм Делал я, Сейчас его прогнал перед. Вами я понял, как, его улучить и, я сделаю уже лучше?


Евгений: Поставь лишня твоя задача для нас довести по, сути и не показать пошаговый этап Вот. Типа вот, здесь вы, за руку. Нас. Водить, не надо посуди, потому что это не даст понимаем


Евгений: то есть вот тут. Кнопку. Запомни кнопки меняются. Ты. Сам видел сегодня Она, там ей завтра ее забрали Все, Смысл, за волче то есть Надо, понимать чего мы можем добиться от, каждого из инструментов вот вот это. Вот, чтобы очень понятно?


Влад Ясько: Драйв.


Влад Ясько: Цен, на жен спасибо павел?


Павел Крупий: Я хотел сказать спасибо много, узнал, честно сказать, нового, обсырать, мне в, каком случае. Не?


Влад Ясько: А?


Павел Крупий: Не могу и не хочу. Первое. Это, то что, не знал по поводу промтовного что так, написать. Можно Такой вариант для меня это было открытием. Сегодня


Павел Крупий: Это первое такое потому, что, прошлый раз ну я, как, бы, с чего все началось я посмотрел видео. Завтрак был. Какой то запись завтрака кажется, там, где, сидели, в помещении это обсуждали и это видео По Поводу Евгения. То что он говорил было бы классно. Моинкарта. Вот вот это все, я что сделал, я взял это видео. С ютуба Загрузил в нотабук лэм


Павел Крупий: Попросил Инфографику сделать, Но это первая так, просто структурировано А Потом написала ему чтобы он мне, сделал инструкцию по твоим шагам Которые Ты делал?


Влад Ясько: Сбер?


Павел Крупий: Что ты писал что ты говорил и, так, далее оно, мне сделала. Структуру. И я просто по этой, структуре начал дальше. Применять А по поводу Моим карты. Это тоже он на тобоколами есть и, как, бы так любую тему Любой. Урок мы, можем разбирать с помощью тех же самых нейронок ну. Это. Может, быть кому то, быть полезано на будущее?


Влад Ясько: Мы уже проходили, Мы уже этому уже проходили, то мы уже изучили, просто что одно, дело когда неронко делает эту Майн Карту, А Второе. Мне нужно ее прорецензировать и, сделать так чтобы, это прям неронко было выданно. А как, бы, штамп был Мой мой?


Павел Крупий: Я понял. Ну. Я, просто использовал бы так, в. Своей практике на практике это использовал моим карту открыл?


Влад Ясько: По видеоуроку, пошел сделал алгоритм я я. Этот Алгоритм не знал?


Павел Крупий: До обучение. Я получается, взял, то, видео, я его через на табуколам прогнал, и этот алгоритм этих скажу результаты в. Принципи приносит, как бы рекламные креативы Я показала там в команде. Ребята говорю. Смотрите. Что, можно, сделать, креативы как можно клепать девочка села Она просто сама. Ее показала этот алгоритм она По этому.


Павел Крупий: Алгоритму


Павел Крупий: Начала дальше клепать клепать. Клепать Пачками. Я, не, знаю, я. Захожу в чат, и, просто в шоке Она показывает, ну, Там, штук пятьдесят нервно, креативов, этот, И Она просто бесплатно это все. Дела ну как бы, с, помощью бесплатных, где то сервисов там кредиты находила, подписки, передавала этом доступа, и так далее.


Влад Ясько: Он. Прикол?


Павел Крупий: Неблагодаря, По суті?


Влад Ясько: Что за ним?


Павел Крупий: То, что ты сегодня рассказывал?


Влад Ясько: Английский?


Павел Крупий: Нет. Не Английские Курсы программирования но. Я в?


Влад Ясько: Алита?


Павел Крупий: В команде. Этот еще?


Влад Ясько: Угу?


Павел Крупий: И у нас. Школы программирования в европе Как, Бы школа программирования в европе


Павел Крупий: словакия, Чехия. Такого Плана В Украине, школы программирования. Для Детейцы заходили.


Павел Крупий: Да, Да, для детей, восемь семнадцать лет как, раз, ты, попал точно в, эту мишу я слушал смотрел в, принципи, по этому методу. По твоему который ты сегодня рассказывал делались, креативы но Результаты. Как, Бы дается но, не прямо. Таки вау. Надо. Просто, Это больше. Сесть углубленно. Это. Так просто поверхностно потому,


Павел Крупий: что, ты рассказал туда по этой методике. И методику это взял и. Применил Ее для создания креативо?


Влад Ясько: Ты. Э, я. И. Таргетолога. Уже узал?


Павел Крупий: Нет. Вот, хотелось бы Вот Аи. Таргетолога вот этого сделать и попробовать.


Влад Ясько: Его не надо сделать. Его, уже делал, мой челодин и, я его уже договорился с ним о стреме на нашу. На закрытую аудиторию, но этого уже не в рамках этого курса будет. Ну. Или обучения тому что, ту матч как, бы, мне дай, боже все что я запланировал рассказать, А так, отдельно


Влад Ясько: он сделал в Целом есть наратив, что, Эи Таргетолог делает рекламу лучше чем, ужить таргетолог человек.


Влад Ясько: Вот это все. Это. Ну. До, свидания в, общем до, свидания таргетологи, и, он сделал связку клод кода с мсипи эцменеджера и Где Он видит, на какие аудитории, какие Криосы заходили из у? Него есть темантика


Влад Ясько: этого дипприсерча и, он,


Влад Ясько: может сам ставить тз какие новые креосы Делать. Сам делать Креосы, сам, добавлять их обновлять, в рекламных кабинетах


Влад Ясько: и. Как быть до свидания?


Павел Крупий: Да, Вот это. Вот этого. Как раз, такие. Мне кажется, вот, мы в команде как, бы работаем ну И, поэтому. Там. Люди уже сидят каждый день какие. То обновления в фейсбуке Даже выходят я Вот. Сидел последние несколько дней вышло обновление все поломалось, Просто


Павел Крупий: я. Вот подумал, что, если бы был аиторгетолог он, бы уже быстро нашел это. Решение быстро его применил бы и, просадки как, бы по показателям по рекламе. И никакой не было и, еще. По поводу дополнения этого зума то что реально. Не думал по поводу вот этих сылок которые ты сегодня искал я. Думаю зачем, ты, их, ищешь те сылки


Павел Крупий: я, не, думал что, Их нужно, внуты бук лам отдельно добавлять просто нигде ты, Этого, не проговаривал я всегда. Видел внуты бук лам и. Думаю. Что это. За, источники ты добавляешь но как бы нигде то, как таковой возможности ну. Не, знаю, что то не, задавало этот вопрос а Сегодня я, Думал сказать зачем ты это делаешь, ну типа перплексите я, когда у меня слетела подпиской перплексите, я, пошел


Павел Крупий: в депресерче от емини этот И Он, не, сделал большой дипприсерчи. Как. Бы на, это да А сегодня я уже понял Для Чего это ты сделал у меня? Есть Там одна задача я хочу ее попробовать.


Павел Крупий: Решите в плане этот там дизайнерское одной Если оно поможет, Но я отпишусь. Я. Сейчас в эту, связку, которую ты даешь но точне отдавал


Павел Крупий: я. Ее. Пытаюсь применять в повседневных своих задачах, Каких то, то, что непонятно, чтобы не в Интернете искать эти ответы допустим. А вот этой связкой нашел в перплексити. Ответ. Ну. Чтобы Перплексити Как, Бы, окупался. Говоришь. Один запрос надо?


Влад Ясько: Супер! Давай давай закругляться. Хочется. Еще спасибо большое. Женя Круглова. Сейчас София Вижу просто хочется, с кем, то с кем мы не общались, а Женя общались. Ну. Давай, женя?


Jenya Kruglova: Совершите не на том секунд


Jenya Kruglova: короче. У, меня вопрос я. Не Знаю чего повидел вопрос, вот этот эфир. С таргетологом или Зом, Он. Будет где, то в доступе или нет?


Влад Ясько: Подумаю для вас. Все будет в доступе Выжранные Последователи. Я не жадно?


Jenya Kruglova: Мне очень, надо


Jenya Kruglova: Спасибо за эфир, я Как настоящий, проектный менеджер. Я Знаю в, общем все но, как. Делать детально я не знаю и, то и, то знаю, но, как, соединять нет, но все равно прикольная, информация я и. Раньше. Но я, знала про ноутбук. Лэмы. Про. Вот эти седи при серчи, но, прям глубоко, не углублялась, так


Jenya Kruglova: потом, спасибо спасибо?


Влад Ясько: Так поехали?


Sofi Drobinina: У меня сначала вопрос?


Влад Ясько: Аланова?


Sofi Drobinina: Начала вопрос, вот что все говорили просылки можно. Мне еще раз повторить зачем? Нам Нужны именно ссылки то есть, он. Глубже, сделает анализ. Получается в комнате. Букл.


Влад Ясько: Нейросеть как, принцип. Работы в нейросете в Начале? Поиск информации?


Влад Ясько: Потом анализ информации и синтез поиск?


Sofi Drobinina: Бизнес?


Влад Ясько: Это три функции три функции.


Влад Ясько: Дальше, каждая. Из. Нейросетей эту. Функцию выполняет по разному в, поиске сильна перплексити


Влад Ясько: как найти ссылок. Миллиарды Множества бесконечное как. Найти сылки? Максимально? Реливантны твоему Запросу этот. Запрос делает в перплексити уникальная технология у ней есть. То есть. Она, находит сылки. После этого она анализирует этот материал.


Влад Ясько: Да, и вот анализируют, что внутри че, как, о, чем там речков С То что,


Влад Ясько: Ты, спросила есть ли в этих ссылках есть ли этот материал а потом, синтез эта


Влад Ясько: вот когда, Она, нашло оно посмотрела, че, там, как, то, и сгенерировала, Какой то ответ,


Влад Ясько: и вот, сылки нам нужны для того чтобы,


Влад Ясько: нейронка, спасибо за. Вопрос Нужно не. На. Словах а на, показах Угу, Короче.


Влад Ясько: Окей. Сейчас Где, то, у меня это было о.


Влад Ясько: Ищи цайты перплексити, она.


Влад Ясько: Поиск, поиск Сайтов.


Влад Ясько: Она Крутая в, поиске, сайтов окей и одновременно. С этим есть. Еще у нас, ищут клод


Влад Ясько: клауд И Гемини я. Еще Не поставил на самом деле параллель Эйай Параллель Эя?


Евгений: Штука Кимми.


Евгений: Да, сейчас?


Влад Ясько: Есть, такая не тестил, не тестил, Не говорю не могу объять все параллель Эйай.


Влад Ясько: Чат Гпт,


Влад Ясько: И, Вот. У нас Вот это. Вот команда Она


Влад Ясько: делает одну и ту же работу


Влад Ясько: по одному и тому же алгоритму она у нас ищет.


Влад Ясько: Ищет анализирует выбирает где есть нормы В. Инфа, и делает синтез, отвечает на наш, вопрос, который мы ей задали исходя. Из той информации которая, есть


Влад Ясько: продукт у нее и Вот мы. Перплексити она. Круто. Ищет нам, отсюда нужны. Сайты.


Влад Ясько: Нам. Отсюда нужны источники Источники сберфлексите дай. Нам Источники.


Влад Ясько: Вот. Источники и, каждая Из этих штук нам еще дает синтез синтез, синтез, синтез, синтез, по поиску сайтов


Влад Ясько: Вот. Это вот, тема нам дай Нам, источники, пожалуйста, потому, что у нее крутые источники


Влад Ясько: окей отсюда. Мы. Берем. Источники и все остальные


Влад Ясько: синтез этих нейронок. То есть мы им даем. Один. И тот же запрос. Один запрос, один запрос,


Влад Ясько: об один запрос, все ищут.


Влад Ясько: Отсюда. Мы берем источники. И потом, все у всех этих штук есть источники Они тоже. Ну


Влад Ясько: анализируют что, то. Да. Ничего, То нашли, что, то, анализируют но нам вот. Это вот крутые источники. И мы в перплексите Можем говорить прям иногда найди, источники.


Влад Ясько: Мы. Можем Говорить. Найди источники ему. Форумы какие то ютуб подкасты, мы, можем кидать ему ютуб подкасты говорим. Ищ а. Можешь стать спасибо. У. Меня Была задача которая, стоит в перплексите которая он не доделал, и я про нее, забыл хм


Влад Ясько: Вот она все тебе делалась. А нет, Она не доделалась Загрузи, Так


Влад Ясько: вот, и потом. Синтез. У каждого из этого синтеза есть процент галлюцинации галлюцинации,


Влад Ясько: га, люцинации Какой, то. Процент до тридцати восьмим и


Влад Ясько: о такой, вот тридцать процентов галлюцинации


Влад Ясько: и. Мы их потом берем, вот как бы, и Майем. Вот как бы и маем карту,


Влад Ясько: вы загружаем в ноутбук, лн,


Влад Ясько: лэм Чтобы


Влад Ясько: Они, сейчас, кто они, чтобы ноутбук, лм, знал все вообще


Влад Ясько: условно параллельные вселенные человека Паука, Смотрели


Влад Ясько: человек. Паук. Это Не, в. Конце


Влад Ясько: в. Конце в, последнем фильме встретились тоби Магуайер Том Холланд, Есть они из всех параллельных вселенных. Вот это Вселенное. Чата Джипити Параллель Эйай То, есть как, бы что, то между ними общее но Есть Что то, какой, то, форм фактор Вот это. Вот Галлюцинация,


Влад Ясько: которая их ну отличает это полностью разные. Вселенной потому что в одной у питер Паркер в Мэри джейн Влюбился Во второй питер паркер. Влюбился В, Гвен Стефани, И, Она Умерла У одного питер паркера дядя. Бен Умер


Влад Ясько: А, У Ну, в, Общем и, есть какой, то форм фактор, который, сделал в человека паука, человека, пауком, и, Вот во всех этих разных нейронок


Влад Ясько: есть, какой, То, галлюцинации, и, ты Вот этот процент галлюцинации нивелируешь Тем что всю, эту инфу


Влад Ясько: существующую во всех, вселенных, ты. Комбинируешь. В. Одной вселенной в одной вселенной. И Теперь ноутбука лем Это. Твоя Вселенная Одна где загружены. Все варианты? Мультивселенных? Все Мультивселенных и ты ее задаешь вопросы, и эти вопросы. Они Круче


Влад Ясько: вот ну типа вопросы, Ты Задаешь,


Влад Ясько: Я, Ник, как, бы более реливантный, потому что мы


Влад Ясько: ну, мы, должны понимать что нейронки. Они. Не Ну не. Сверхспособны не сверхспособны, мы не. Можем. Как бы, на сто процентов им доверять они иногда туповаты это нормально?


Sofi Drobinina: То мы с тобой источники. Мы ставили чтобы, было меньше чтоб меньше меньше в этот чтобы, галлюцинации уменьшить или что?


Влад Ясько: Кто?


Sofi Drobinina: Мы. Говорим про синтез Это все. Понятно, а, именно про источники?


Влад Ясько: Эти?


Sofi Drobinina: Руки. Вот это доставили.


Влад Ясько: Да, эти источники помогают нам делать. Окей. Синтез, два,


Влад Ясько: синтез, два, вот. Это синтез один.


Влад Ясько: Блины от. Круто. Вопросы. Вы, задаете, так и мне, контент. Прям. Получается Генерить нормальный


Влад Ясько: или нет вот Это синтез. Первого уровня синтез первого уровня но непонятно каких источниках, у каждой чат отже пяти у параллель геми никлоди непонятно Какие. Источники может, ли, на нивикипедию нахрин Открыли и проанализировали нафик нам де присерчь по Википедии


Влад Ясько: А вот этот перплексити нашел из задницы какие. То источники какие? То Форумы, какие, то подкасты вот? Это нам тема, важна,


Влад Ясько: и, это, первый, синтез первого уровня в котором, есть много галлюцинаций и, непонятно качество источников. Синтез. Второго Уровня это


Влад Ясько: крутые качественные. Источники и синтез старого уровня включает все мультивселенные всех синтезов первого уровня и исключает галлюцинацию фух


Влад Ясько: прикол Вот. Это Получилось как нармаз


Влад Ясько: ну скажите жестко с человеком. Пауком?


Sofi Drobinina: Офигенно сразу понятно. Все, Даже человеку который не смотрел всех человеков пауку. Стало все понятно?


Влад Ясько: Но надеюсь, это не ты правильно


Влад Ясько: ты это, Всех, Человека пауков смотрела подразните. Я?


Sofi Drobinina: Только звездные войны просмотрела. Я только там, поняла. Сейчас мне нужно остальной, где так, все быстро. У меня нетсолько времени?


Влад Ясько: Ладно. Но, Это просто не за. Один раз это. Нужно Было с восьми лет начинать смотреть?


Sofi Drobinina: Как было,


Sofi Drobinina: так, я очень круто вообще. Все. Поняла здесь. Поняла, ну, я. Как, бы, так, и думала посылкам да думала, вдруг, У кого то тоже потом возникнет Этот вопрос?


Sofi Drobinina: Тем более сут. Оказывается еще, и, умные люди про это. Говорили поэтому значить я, не побоялась, спросить и задать этот вопрос окей. Хорошо Пользуюсь. Случаем, Я Быстренько, спрошу как, человек, который, сейчас, пока пытается понять как, мне, оплатить, все эти нейронки находясь, там где, это делать невозможно но, я тут уже нашла


Sofi Drobinina: я. Просто оплатить смогу только через месяца два там где, это будет возможно.


Sofi Drobinina: Вот но сейчас,


Sofi Drobinina: как будто я нашла там некоторые способы как, это сделать можно я. Так понимаю что, перплексити просто покупать остальные. Пока. Я. Не. Парюсь?


Влад Ясько: Угу?


Sofi Drobinina: Считываешь, что у меня сейчас не так много возможностей, как это Все можно сделать. Быстро. Как у другий.


Влад Ясько: Пока, комнаты. Клод, Клод, Тока Клод. Нам нужен и, гемини клод Гемини Это Основы Перплексити Только для одного. Раза можешь блим я. Не знаю.


Sofi Drobinina: Дай подумать?


Влад Ясько: Ты, эти подумается короче Есть Тема?


Sofi Drobinina: Есть зет. Ту. Ю. Сайт?


Влад Ясько: Зэб Ту. Ю Зет Это. Не. Тот. Зет, который зет, патриоты это другое.


Влад Ясько: Зет Ту Ю Типа зет тебе


Влад Ясько: По Моему Вот так. И вот там есть возможность вообще по дешевке. Покупать перплексити общий аккаунт


Влад Ясько: общий аккаунт.


Влад Ясько: Я Не Пробовал просто Слышал.


Влад Ясько: Что такое. Есть.


Влад Ясько: Благо. Я уже заработал. Чуть. Чуть грошей и мне не. Нужно?


Sofi Drobinina: Не У меня другая история.


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Какая история. Невгий?


Влад Ясько: Сбер?


Sofi Drobinina: Вопрос?


Влад Ясько: Найти?


Sofi Drobinina: Тантона Я. Бы купила просто?


Влад Ясько: Тут за какие, то, какие то, копейки видите прям, какие, то, вообще, копейки четыре, с половиной доллара что то там Эй, Ай, про Персонал Акаунт Фул Манс


Влад Ясько: может еще можно зайти три доллара один месяц, один месяц


Влад Ясько: аккаунт. Акцесс видишь. Они Дают Просто, вам? Доступ на аккаунт где, уже куплено и Кто не. Хочет ну жестко. Прям париться. Вот, можно, взять. Доступ на один. Месяц за два доллара на аккаунт но, и его потом, собственно, либо снесут либо,


Влад Ясько: вас просто, вы на чужом аккаунте будете работать и пользоваться функционалом, видите вот можешь кму То, будет.


Павел Крупий: В чате смотри влад там лиля, Скидовала то кажется лилия, Если не ошибаюсь, скидывала сайт два, ролл как то, так, или что? Ну? Какой, то, сайт вообщем я там брался подписку на годовую. По промокоду десять баксов стоит годовать подписка


Павел Крупий: пока пока пользуюсь. Несли, тело. Но сколько у нас сейчас? Десять? Дней или девять дней этот? Чат


Павел Крупий: я? В нем состаю от стока времени она мне пока работает. Через месяц. Я скажу следело не слетело но там, есть способы оплаты через гуглпэй и как угодно, В общем, разные способы оплаты. И он как бы европейский сайт. Поэтому, если проблемы с оплатой может быть, они может поможет.


Павел Крупий: Он.


Влад Ясько: Короче, есть, в. Это просто. Ну. Такого судьба у тебя сиди и Думай как где че, как, оплатить На Какие то сервисы, подписочки. Если что, я, ну, просто, у, меня нет опыта собственного я. Могу. Только давать Какие. То источники где, я, знаю, что можно виделать кто то, делал,


Влад Ясько: так, ребят, все мне. Надо работать вам Надо. Работать я. Сформирую я. Сейчас. Пойду спать и завтра, моя команда Пока я сплю яночка уже, Сделает самери домашку, и


Влад Ясько: завтра, все будет готово завтра все будет готово.


Влад Ясько: Вот И я еще! Подключусь, и у нас дальше. В нас. В субботу сто процентов разборы, будут я, Думаю вам, будет на них интересно и по, возможности, думаю завтра. Еще, будут разборы, Если все у меня получится, потому что меня зовут завтра


Влад Ясько: у. Меня параллельно два курса идет по иай. Поняли. Тут я, с вами А там, я помогаю ребятам до предпринимателей делать. Если, я завтра смогу мне, завтра, будет, разборы и в субботу


Влад Ясько: все и, ну, И, у. Вас будет. Домашка Домашка


Влад Ясько: включи. Я все скажу все, уже. Устал. Все я, пошел. Надо. Все пока давайте?
