# Notebook LM урок.txt

Влад Ясько: Наймы


Влад Ясько: с того, что я покажу несколько юзкейсов покажу базу и, покажу как неочевидные штуки как Базово пользоваться сегодня ноутбук? Лэмом, И несколько юзкейсов. Покажу


Влад Ясько: Постараюсь не заходить сильно далеко. Чтобы, все, что, я сегодня покажу, вы, уже, это, умели делать и чтоб. Я не заходил, куда, то, слишком далеко че Вы не. Умеете. Делать.


Влад Ясько: У меня? Есть сегодня донор


Влад Ясько: и Не спермы а материалы, для, ноутбука лемо Таня есть, у тебя, чем мне, Дать


Влад Ясько: материал, Какой, то ты говорила что на твоем, примере чтоб, я, Показал сегодня?


Татьяна Хавро: Да, показывай на мне Я. Стаю. Тут слушать когда, я плохая ученица а здесь,


Татьяна Хавро: Влад может, тебе сделать зон я? Просто смотрю, как, ты, мучаешься, и прям, мне жалко, сюда да я прошу?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Я сделаю, зум, и тебе, не надо будет качать но, если, ты не будешь сегодня три часа проводить


Татьяна Хавро: это, просто, такое удобное, Там мали, что можно?


Влад Ясько: Я понимаю, у меня стоит у. Меня. Сегодня. Уже шестой созвон и у, меня нет пяти минут зайти настроить Отухрень


Влад Ясько: Поэтому никак?


Татьяна Хавро: Хочешь? Эти три? Часа не будет идти этот зум то я. На нем буду я. Могу сделать просто. Зум, и быстро закачается на ютуб Или хочешь еще побудь в этом просто как? Сделать?


Влад Ясько: Я еще побуду. Я еще в этом побуду.


Татьяна Хавро: Станус?


Влад Ясько: Ну Сейчас, я, быстро сделаю так.


Влад Ясько: Мне. Нужны. Материалы на. Которых я показываю все или же. Ты Можешь мне Их Дать или я буду на своих заказ.


Татьяна Хавро: Смотри Я, Сделала ноутбук лм. Так И?


Влад Ясько: Перебивайте, а ты. Можешь выбрать в ноутбуке источник. Вода ненаушники, Твои, Эрпосы, А?


Татьяна Хавро: Чтоб Я говорила в динамик да?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: А. Ну. Так, лучше, слышно быть?


Влад Ясько: Да,


Влад Ясько: все. Я подключил. Уже зум, подключил. Ютуб. Все. Бомба. Спасибо. Там


Влад Ясько: Итак Есть. Материал?


Татьяна Хавро: Да, что у меня есть за. Материал. Ну. Я, вопере хочу, понять вот я, когда, откры вот я, как, пользователь?


Влад Ясько: Сейчас. Прости,


Влад Ясько: А Ты мой поскому в, записи, чтобы, у нас качественно было ты можешь. Поменять микрофон с наушников, в, зуме? На


Влад Ясько: на микрофон строенный. В Комп знаешь как это. Делать.


Татьяна Хавро: Так?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Это так хорошо. Слышно. Да?


Влад Ясько: Но получше вроде. Да, получше?


Татьяна Хавро: Да, Ой, И, мне лучше слышать?


Влад Ясько: Все супер.


Влад Ясько: Так Ты мне кидаешь этот, материал, или мы на твоем. Это делаем?


Татьяна Хавро: Я думаю, что, наверное, Смс на моем?


Влад Ясько: А Давай может, ты. Можешь, мне доверить весь этот материал который ты хочешь, добавить?


Татьяна Хавро: Я могу просто этого материала, Если Брать в папочка немного, он весь, в, чатах в телеграмме?


Влад Ясько: Ага?


Татьяна Хавро: Второй. Момент, Даже если бы, он был там у меня есть пару близков


Татьяна Хавро: я как, это, их, доба ну короче я. Вот, когда открываю ноутбук. Лн. Я вообще не понимаю как, что, куда, Нажимать?


Влад Ясько: Мне дать материал? Я напримерен, на твоего материала, все это сделал. Ты. Можешь мне его сгрузить джейсон? Файл Что Там, у тебя есть?


Татьяна Хавро: Сбер на обличный?


Stas Shevchuk: Телеграм?


Татьяна Хавро: Скинуть, Наверное?


Влад Ясько: Что че пропал ниче не, пропало?


Stas Shevchuk: Соре, все?


Татьяна Хавро: Я тебе могу скинуть в телеграм?


Влад Ясько: Давай, Кидаю написал меня кидаю?


Татьяна Хавро: С. Кириллом Недавно разговаривал?


Влад Ясько: Давайте и Мы начнем с самых основ самих основ и перейдем


Влад Ясько: перейдем. К чуть более, сложным штукам?


Татьяна Хавро: Да, И вот если бы, мне


Татьяна Хавро: Телеграмма, потому что то, у нас Отже?


Влад Ясько: Закрывающаясь все вкладки готовлюсь.


Влад Ясько: Готовлю. Оп.


Влад Ясько: Так! Ты, Скажешь, Когда, Закинешь,


Влад Ясько: О май гад что, то у тебя со звуком?


Татьяна Хавро: Нормально. Все Ничего не меня все не. Знаю как было, так поехали.


Влад Ясько: Из материалов.


Влад Ясько: Есть. Какие то, джейсон Файлы?


Татьяна Хавро: Я не знаю что, такое джейсон этого. Ужа.


Влад Ясько: Качанная, История Чатов переписок телеграмм?


Татьяна Хавро: Нет, потому что на этой ночи я остановилась. Выключи не поняла Как Делать джейкин я? Тебя Могу добавить. В группу последнего потока. И Ты прямо?


Влад Ясько: Давай?


Татьяна Хавро: Так?


Влад Ясько: Давай?


Татьяна Хавро: Добавь?


Влад Ясько: Дай мне?


Татьяна Хавро: Фильм?


Влад Ясько: Давай мне в группу последнего Потока


Влад Ясько: Угу.


Влад Ясько: Скаж, когда, готова, быть


Влад Ясько: пылку сразу дропни


Влад Ясько: окей смотри пока ты о?


Татьяна Хавро: И сейчас, полю, чтобышь.


Татьяна Хавро: Ну. У, меня много видео на ютубе записей посмотри как. У, меня, еще долтроенно


Татьяна Хавро: я веду группу двухдневную Я Ее напряму и, пишу на ютуб и Все, эти записи они у. Меня. Есть


Татьяна Хавро: на ютубе сылки и в тоже, можно сейчас покопировать хотя бы последние, потом. Что я тебе за пять лет не, закопирую но могу последнее. Например, скопировать, чтоб, он, прям, смотрел, и он, Может Прям анализ сделать того что я, делаю, вот вживую. Люди Работу?


Влад Ясько: Дженерал. Вот. У. Меня есть раз


Влад Ясько: сейчас, я тебе его скопировал разу


Влад Ясько: Сейчас где, то. Я тебе сейчас назову ховру?


Татьяна Хавро: Ховров?


Влад Ясько: Сюдара скопирую, потом, от это есть у тебя,


Влад Ясько: Ану, вроде тут немного сообщений Разве нет.


Влад Ясько: Посмотри, У тебя тут шестьсот сообщений. Тут. Триста Двадцать. Четыре Сообщение?


Татьяна Хавро: Материалы, нужно чтобы она литериалы сделать а, все остальные там жении Отзывы дают и, пишут что, выходишь да. Они, нет.


Влад Ясько: Вот так, все немного получается. У тебя


Влад Ясько: так вот, это вот, что. Крутилка?


Татьяна Хавро: Видео, который я. Я запысывала. Это психотека?


Влад Ясько: Мы можем вообще одной кнопкой все видео с твоего канала. Загрузить сколько у тебя двести штук


Влад Ясько: окей? Окей? Я, дам, один, Я еще на этот комп. Его не установил?


Татьяна Хавро: Но они ж послы о нижне вот. В этом глазу?


Влад Ясько: Ну. Вот, о неоткрытом вот. Эти вот. Открытом?


Татьяна Хавро: Эти в открытом а те, которые я делала. Для курса записывала, о них в сылке.


Влад Ясько: Телевизи?


Татьяна Хавро: Окей окей, Давай?


Влад Ясько: Да, просто начнем. С чего. То?


Татьяна Хавро: Все Мы зашли в ноутбук. Лм?


Влад Ясько: Все?


Татьяна Хавро: У нас есть одна кнопка?


Влад Ясько: У нас есть одна кнопка кто. Сдать Создать


Влад Ясько: вот, и, когда, мы назвем создать


Влад Ясько: у. Нас здесь. Сразу же есть Окошка куда Мы. Можем добавлять разные данные нас. Не. Интересует найдите. Новые источники в интернете От. Это. Нас не интересует из интернета нам мы, сюда, ничего не добавляем мы. Сюда добавлять можем,


Влад Ясько: Просто скопированный текст какой. То откуда то скопировать мы? Можем добавлять сюда файлы. Из гугл диско. Нашего. И здесь очень важно что, если, например, мы, хотим какую, то, таблицу добавить


Влад Ясько: мы, в начале эту таблицу должны сохранить себе на гугл диск, и только тогда мы сможем ее добавить как. Источник


Влад Ясько: вот. Я могу добавлять Гугл Из Своего гугл Диско Какие. То таблички какие то таблички


Влад Ясько: потом. Я могу добавлять сылки на сайты или ютуб? Видео вот? Так Вот. В строчку има,


Влад Ясько: что, Ж Такое то?


Татьяна Хавро: А у кого то там звук? А это у Таня навернул?


Влад Ясько: Ладно.


Татьяна Хавро: Выключать?


Влад Ясько: А. Да,


Влад Ясько: И. Я могу добавлять сюда файлы? Файлы, какие то, здесь можно добавлять и Аудио файлы. Вот и насмотрите тексты, Пдвки, докци, картинки куча всего, но, может добавлять


Влад Ясько: и, например, сейчас, мы сделаем какие, то простые действия какие то, простые, действия но от Как минимум,


Влад Ясько: я просто добавлю с текстом все, то, что мне таня скинула


Влад Ясько: вот. Я. Начинаю с простого с текстовых документов, каких, то?


Sofi Drobinina: Блад Пока Ты Копируешь сразу вопрос. У. Меня нету вы. Можете загрузить свои файлы у? Меня только пдф Аудио Изображения тут. Нет, Гугл. Диста. Я с планшета. Если Что?


Влад Ясько: Ну?


Sofi Drobinina: Твое. Вода белого?


Влад Ясько: Да, есть мы хотим, что то, в жизни добиться?


Sofi Drobinina: Журла?


Влад Ясько: Там нужен компьютер да. Типа Знаешь Я, помню, когда то приходил, клиенту


Влад Ясько: у которого, там бизнес я спрашиваю но, вот


Влад Ясько: покажи вообще. Как, ты работаешь где, ты, ведешь, там, аналитики статистики там управление? Там? Команда, с телефона, работаю и сидит от, это, на диване, одной рукой. Яйца Чухает второй рукой из телефона работает, и вот ну типа.


Влад Ясько: Ну жизнь. Такая. Что, Если, нужно, если. Мы, хотим чем то пользоваться нормальным Что нам. Нужно для этого устройства? А Так, ты можешь если, скачала, его на мак ты можешь, ой, на айпэд просто, Через, Веб Версию, Заходи


Влад Ясько: Простая?


Sofi Drobinina: Поняла?


Влад Ясько: Не через приложение помощ. Приложение. Оно Кастрированное по ходу?


Sofi Drobinina: Он да. Он Повил то пару, месяцев назад они может, еще, не успели все это адаптировать?


Влад Ясько: Короче, все я уже вставил. Текст.


Татьяна Хавро: Влад. А как удалять, что когда я пробувала вставлять И что, такое не? Вставляло что, оно к, теме метафизика. Бизнеса нашло все в интернете, и добавило. И теперь у меня там?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Какая даля?


Влад Ясько: Сейчас скажу спасибо.


Татьяна Хавро: Если принесли?


Влад Ясько: Спросила, я бы не ответил бы на этот вопрос,


Влад Ясько: Так это вот, у меня. В загрузке Метафизика бизнеса.


Влад Ясько: Загрузи, Ч


Влад Ясько: Где моя метафизика Вот моя метафизика окей. Сейчас, я быстро отвечу


Влад Ясько: можно. Слушай. Можно, не париться с трансляцией. На ютубе давай Проведем Пока, просто, для наших. Сделаем запись из. Этого И потом подумаем над следующим шагом тому что, уже не успеваем мне. Кажется.


Влад Ясько: Так, и?


Татьяна Хавро: Ты, имеешь виду Сссылками на ютуб?


Влад Ясько: Ну Это, я, вот. Это это. Метафизика бизнеса это. Вот это, два. Одинаковых документа или, нет.


Татьяна Хавро: Это два разных?


Влад Ясько: Разных документ?


Татьяна Хавро: Все, бомба?


Влад Ясько: Вот я сейчас попробую вставить бутылку


Влад Ясько: на преду вставляем часто если, оно у меня подгрузится значит все, супер, если Не подгрузится. Я сохраню ее на свой гугл диск


Влад Ясько: и, что еще и, например,


Влад Ясько: например, да. Все, супер, все работает и. Например, я. Могу, сюда загрузить историю твоих сообщений,


Влад Ясько: что я для этого делаю ты. Мне. Ой. Я Нажимаю, Три, Кнопки, три Кнопки


Влад Ясько: первое. Я захожу в телеграм. Вэб. Важно веб. Веб. Телеграм Веб Что это. Такое вы? Тут? Вижите телеграм


Влад Ясько: ой, Телеграм Деск, Топ, Телеграм, Дектоп Первая Сылка, Телеграм Дектоп Вот Оно, Телеграм для Мак У. С.


Влад Ясько: Вот вот эту, вот штуку сказать то, если, то официальное приложение от телеграмма


Влад Ясько: Какой. То,


Влад Ясько: вот? Кто, это сейчас говорит, я не понимаю это полотенто. А это у тане Все свините. Окей, вот, телеграм.


Татьяна Хавро: Извините, пожалуйста. Просто, Я Прям в сауне Вышла Сюда, я не. Хотела домой доехать люди парятся. Полотенце я влю. Мейры Но я ж не могла пропустить, чтобы заняться.


Татьяна Хавро: Спорилки, вышла и к тебе.


Влад Ясько: Мы вообще начили все, на расслабоне по фану По вайбу Без От. Этого?


Татьяна Хавро: Парилась на Чили?


Влад Ясько: Избыточного потенциала, важности серьезности Я Вот вообще скаликом бы проводил бы стрим как рома


Влад Ясько: и. Что Я, телеграм вэб захожу захожу в любую переписку в любую переписку с кем, то, если мне нужна эта, информация да, Может, она, мне нафик не нужна это я. Просто начал недавно это использовать штуку.


Влад Ясько: И Вот У меня есть три точечки экспорт истории чата. Все я. Убрал. С фоток из голосовых сообщений ну. Может, они, вам нужны но конкретно, сейчас не хочу их и вот я. Просто. Формат Джейсон экспортировать оно. Экспортирует.


Влад Ясько: Вот Она, экспортировала, экспортировала. Тындын девятьсот девяносто пять сообщений


Влад Ясько: после. Этого я, вам давал специальную программулинку программулингу


Влад Ясько: где тоже, просто, две кнопки надо нажать


Влад Ясько: Вот Программуллинка. Конвертер. Телеграм, То Ноутбук Лн Опять Девяносто. Процентов. Людей, может не, понадобится это хрень. Может. Кому то. Никому. Не, нужно загружать, информацию счетов а может и понадобиться. Перетащите сюда. Джейсон. Вот, я ищу вот этот свой джейсон


Влад Ясько: я его. Сохранился на рабочий стол в ховро в ховро открываю


Влад Ясько: Здесь Выбирают Триста пятьдесят тысяч слов в одном документе конверти конвертировалось, очень легко нажал одну. Кнопку. Вторую кнопку, нажал скачать все, вот. У Меня скачалось


Влад Ясько: зипффайл разрахивировал Вот оно. Маркдаун Иду дальше. Этот Маркдаун загружаю в ноутбук, лэм Добавляю. Источники загрузить, файл, загрузить,


Влад Ясько: группа, Терапия Маркдаун Все Загрузил. Теперь вопрос.


Влад Ясько: Что мы. Хотим сделать с этой информацией и давайте начнем с базовой штуки


Влад Ясько: вот здесь. У. Нас. Появляется внутренний поисковик как гугл,


Влад Ясько: То есть У нас появляется маленький чат джипети который, отвечает, на вопросы только потому. Что, мы, загрузили


Влад Ясько: в, чем что, Почему хорошо. Это? Потому? Что? Если, вы пользуетесь любой другой нейронкой у. Нее есть галлюционирование процент галлюцинирования это. Значит. Что Он может, давать какие то ответы которые будут базироваться на, общих всемирных знаниях


Влад Ясько: здесь этот процент Галлюцинации свел сведен к нулю


Влад Ясько: любой вопрос Который мы будем, задавать он будет только лишь отвечать по, тому материалу, который есть,


Влад Ясько: и ниче, не, креативить ничего не, креативить


Влад Ясько: то есть, первое что. Мы, можем, сделать это наш внутренний поисковик например час


Влад Ясько: объясни вообще Отче тут. За материалы, и что на базе этих материалов. Я Могу сделать?


Влад Ясько: Теперь вот этот чатик это. Наш поисковик


Влад Ясько: поисковик мы. Здесь с ним, общаемся, задаем, вопросы, он, нам, На эти. Вопросы отвечает


Влад Ясько: пока он отвечает нам, на, Вопросы давайте ознакомимся с так Называемой Студией так называемой студией,


Влад Ясько: по порядочку по порядочку, аудиопересказ если, у. Нас есть возможность нажать вы здесь вот. На Кнопочку Карандашек


Влад Ясько: Кнопочка карандашек и, у, нас, есть разные, вообще форматы,


Влад Ясько: в котором. Мы можем заказать. Заказать. Аудио пересказ, например, самый. Вот по стандарту. Здесь. Включен активная, беседа, двух ведущих раскрывающая связывающая темы из ваших источников


Влад Ясько: То есть, например, мы просто можем сразу нажать отак аудиопересказ, ничего, не редактировать не, давать никаких


Влад Ясько: инструкция ему и он просто будет двое. Двое. Людей пересказывать все эти материалы о. Чем, Здесь Рассказывается они, будет интересно дело. Так, чтобы, это было интересно слушать


Влад Ясько: Если мы, хотим отредаксировать эту штуку, тут они будет реально долго. Там. Пятнадцать восемнадцать минут, Подкаст, рассказывать, краткий, пересказ это. Будет за там минуту две, три, оно, все перескажет, рецензия дебаты. Это. Уже чисто разлякаловка. То Есть для, чего, вот это. Нужна штука


Влад Ясько: для того чтобы каждый, человек смог


Влад Ясько: обрабатывать огромное количество информации в удобном для него способе. Кто то, аудиал, это визуал, Кому то нужно, там посмотреть, послушать, почитать, визуализировать и эта штука. Она для работы с информацией нужна


Влад Ясько: для обучения и. Для воспроизведение информации скажем так Что мы, Можем делать?


Татьяна Хавро: Которую он уже обработает или, которую я закинула и откупаю не, будет ее читать?


Влад Ясько: Давай?


Татьяна Хавро: Как бы, какая сижу с ласками а он говорит, давайте, я прочитаю что, ты еще. И. Ушками просто могут читать если я закину А Правильно, я понимаю?


Влад Ясько: Да, Да, да, он. Будет соммировать смотри. Давай. На. Примере, на конкретном примере к тебе приходит, человек, на сессию


Влад Ясько: он тебе заплатил. Те деньги. Там пятьсот долларов Чем Начинается Первый час времени ты тупо втратишь на знакомство С Ним задаешь там вопрос может


Влад Ясько: ни час. И не тупо вот. Но Ты, задаешь вопросы ему начинаешь там, А Теперь представь ты, говоришь вот, и список вопросов надиктуй это все в аудио Если у тебя есть, какой то материал, по тебе чего то, там там


Влад Ясько: не знаю медкнижки. Медсправки. Скидывай, мне, все,


Влад Ясько: вот, я, когда ко мне приходят на строцессию говорю скинь, мне все таблички все материалы, вообще все. Что. У тебя существует по твоей, жизни говорю надиктуй. Мне двадцать минут тридцать. Минут час надиктуй. Мне голосовое сообщение просто, выгрузи в меня как, же пяти всю информацию и, первое что я, делаю Я под каждого из своих подопечных или проектов я создаю, ноутбук лм.


Влад Ясько: В. Который, я потом походу всей работы с этим человеком буду подгружать инфу со всех наших будущих сессий, которые будут и ведзи знаешь как. Медкнижка, по нему да Как медсправка Вот да. Что. В. Любой. Момент в любой промежуток времени Я смогу вернуться задать, вопрос или найти какой то важный, ответ на себя но первична первично


Влад Ясько: мне. Это нужно Для анализа, информации чтобы огромный контент воспроизвести в удобном для себя способе. Я это не буду. Все читать и переписывать. Первое. Что я захожу я. Говорю. Делай мне аудиопересказ окей. Второе, Я Могу, Нажать ментальная карта сделай. Мне Ментальную Карту. Оно. Делается третье


Влад Ясько: я. Могу сказать сделай. Мне тест,


Влад Ясько: нажимаю. Тест Потом. Покажу, как это работает. Еще инфографику, презентацию, Давай. И таблицу данны


Влад Ясько: просто. Понажимал все кнопочки которые у, меня вот здесь есть и мы посмотрим, что, каждое из этих


Влад Ясько: функции просто делает, но, следующий уровень. Я могу кастомна. Под каждую функцию заказывать то. Что. Конкретно мне. Нужно час, хочу пока просто посмотреть. Вот оно. Мне создала ментальную карту


Влад Ясько: потому, материалу котором у меня есть психология денег мастер. Групп Основа. Программы учебной модули, методология и практики авторский, бренд форматы, участия,


Влад Ясько: восемь, модулей, окей, учебные, модули прессупозиции, тын, тын, тын, тын так методология. И практики, окей,


Влад Ясько: авторский бренд. Так, Архитипы, Мудрет Плюсмак Что То, В это ну вот что? То? Мне рассказала, все что у, тебя есть чтобы я, отак Вот для себя. Это Все приколилько визуальненько увидел, как как визуал. Вот у меня. Холикоптер вью твоего проекта. Сформуровался прикольно,


Влад Ясько: прикольно нужно кому, то, нужно. Вот, например, я по твоему материалу могу сформировать. Обуча.


Татьяна Хавро: Это Чем да? Похожа на майн. Бакка?


Влад Ясько: Да, Ее, можно сохранить Вот. Например, у, меня, есть юрочка восемь лет которому, мы задаем, которому я каждый день, даю читать Книгу


Влад Ясько: И Мне нужно. Проверить, как он эту книгу понял я. Ж Не буду перечитывать книгу которую, он, считал чтобы понимать,


Влад Ясько: понимают он ее или нет и, я. Загружаю сюда книгу и, говорю создай мне от, такой, то страницы то такой. То страницы, обучающий, тест для ребенка восьми лет


Влад Ясько: на усвоение этой информации и мы. Включаем. Обучающий тест и вот. Юра. По Ноутбук, лэму проходит. У. Меня. Обучающий тест на то как он Прочитал


Влад Ясько: сколько, модулей глубоко Глубокой работы с денежной системой включает, себя мастер группа. Психологии Денег Согласно Программе. Сколько. Восемь, модулей правильный? Ответ?


Влад Ясько: Программа Мастер Группы официально разделена на восемь. Модулей. Дальше. Идем? В чем заключается основной принцип? Работы С Бади напарником совместный поиск, ошибок.


Влад Ясько: Я получаю. То, что помогаю создать другому контролю вполнении домашних заданий друг друга


Влад Ясько: конкуренция. Для ускорения вот это Пусть. Будет неправильно в данной системе акцент. Смещен снежнего контроля на внутреннюю мотивацию и помощь. Вот этот правильный. Ответ. И вот так. У меня. Юрочка. Например проходит Истирование


Влад Ясько: по всему книжечке которую он, Прочитал


Влад Ясько: так. Потом сразу же у. Меня есть майк Инфографика


Влад Ясько: Вся. Это. Весь. Этот Материал смотри


Влад Ясько: значит вот такой то. У, нас есть Инфографика Мастер, Группа Психологии, Денег, Трансформация финансовой реальности. Программа. Максимальная. Жизнь.


Влад Ясько: Глубокая Терапевтическая работа психотерапевтом И Куратором Направлены на изменение бла бла Бла. Путь трансформация блоков к новой личности


Влад Ясько: устранение. Травмы бедности. Работа с, телом и энергией переписывания идентичности инструментарий, системы, поддержки, метод бади, еженедельный цикл занятий техники. Глубокой проработки. Гп четыре. Схлопывание, Полярностей


Влад Ясько: метафорические, карты емдр мдма


Влад Ясько: мдма кислота техники, Возвращения. Энергии, На Прошлого базовые, предпозиции, травмы, развития, эго, и, контроль. Вот оно, мне все дало всю Твою программу, в такой как бы картинки.


Влад Ясько: Еще, что тут, у меня табличка в Иксэль. Оно мне Дало?


Sofi Drobinina: Вопрос. Эта картинка составилась на базе. Того Получается, что ты загрузила и, тебе как допустим если. Кто, то обезвал сохранилась Вот создалась эта картинка, которую ты нам сейчас показал правильно.


Влад Ясько: Да, да, да?


Sofi Drobinina: Ее не было до этого. Она. Сама создалась на базе того что?


Влад Ясько: Да, да?


Sofi Drobinina: Ага?


Влад Ясько: Окей, Мне просто Кажется, что, это, все, знают, ладно я тогда буду. Чуть. Более Детальне, объяснять хорошо короче


Влад Ясько: оно. Проанализировало все все, что тут, есть. И на Базетова собрала Всю, информацию хоть там пятьсот тысяч страниц в одну. Картинку взяв только все ключевые смыслы все ключевые смыслы но, Мы можем заказать у него инфографику


Влад Ясько: на,


Влад Ясько: Что то что, нам нужно вычеленнить из этого вот. Давайте. Придумаем что нам, нужно вычленить. Вот у меня есть. Инфографика. Я Нажимаю. Тут. Карандашек.


Влад Ясько: Сразу. Я. Выбираю уровень, детализации высокий,


Влад Ясько: ориентация, горизонтальная, вертикальная, гитеросексуальная, возьмем горизонтальную, И дальше Что мы можем вычленить из этой? Например, Например,


Влад Ясько: я хочу, чтобы ты сделал инфографику для. Предпринимателей где, будет четко показано


Влад Ясько: проблема Которая есть в твоей жизни.


Влад Ясько: Метод, Как я эту проблему решаю. Нестандартно и результат работы после каждого метода,


Влад Ясько: чтобы стиль был стилистика этой инфографики. Была детализированный кинематографичная Картинка в стиле


Влад Ясько: чтобы там, была девушка женщина блондинка. И она, была В. Черном латекстном костюме и


Влад Ясько: чтобы акцент были на, какие то деньги.


Влад Ясько: Доминирование, Красные, черные. Цвета, Вот такая у меня фантазия.


Влад Ясько: И Теперь давайте сделаем еще одну инфографику час. Все Сделай мне инфографику


Влад Ясько: для того чтобы объяснить восьмилетнему ребенку


Влад Ясько: в чем, суть трансформационной программы Татьяны Ховро На примере мультика спанч Боба Окей, Сколько лет, Твоему Ребенку, Тане?


Татьяна Хавро: Восемнадцать?


Влад Ясько: Ладно? А, Чем, Он, увлекается?


Татьяна Хавро: Трейдингом. И. Эй?


Влад Ясько: Найс


Влад Ясько: Сделай Сделай инфографику для восемнадцатилетнего парня который увлекается трейдингом. Эйай,


Влад Ясько: Почему ему нужно пройти эту программу и как, Это повлияет на его жизнь и профессиональную деятельность


Влад Ясько: все.


Влад Ясько: Мы поставили на генерацию несколько. У. Нас еще презагенерируется пока что?


Татьяна Хавро: Куда Добавить с ютуба? Мои, Тренинги, Закрытые? Записи которые, потом, что, тогда. У него бы полностью сложилась картинка как это происходит вживую. Он. Бы Там в, эче, Разбомбил бы мозг всеми?


Влад Ясько: Да, да?


Татьяна Хавро: Туда, добавить. Вручную стелки.


Влад Ясько: Да добавить вручную сылке на каждое видео в. Ютубе.


Влад Ясько: Где То, у, тебя есть ону?


Татьяна Хавро: Да, Сейчас проблем. Быстро перешли несколько?


Влад Ясько: Ну. Фото Сколько, мы деньги нет? Вот, Это вот. Все сылки. Это Шо таке.


Татьяна Хавро: Час сссылки Что там же две? Вот это, А это кино еще. Программы. Разработанные, с темами с, занятиями темами, занятий и Сейчас, быстро. Хотя бы несколько видео тебе, скину, это будет кручено?


Stas Shevchuk: Есть Ли все? Видео ютюб? На Одном Канале можно попросить в комнате ассистента собрать сылки, просто все.


Влад Ясько: А можно из воспользоваться еще. Плагином для хрома самописанным, чтобы, просто в ютуб был Плагин Ты нажимаешь ноутбук. Лэм. И видео автоматически транспортируется, в ноутбук лмсе


Влад Ясько: Но. Я я кину на него линк я кину линк здесь. Я. Не успел. Его Подготовить. Вам грешник смотрите. Ребя давайте По, инфографики, вот час посмотрим.


Влад Ясько: Шано. Мне сделала смотрим смотри. Вот. Латексный. Костюм доминация


Влад Ясько: психология. Денег Архитектура Вашего масштаба


Влад Ясько: Выход окей ну Тут много сильная, информации много, сильной информации но, чуть полоховский стиль сделано Не Нравится мне давай, вот это. Еще. Посмотрим путеводитель по. Программе Татьяны Ховро,


Влад Ясько: Это Что в стиле спанч боба в стиле спанч боба, смотри, для восьмилетних Детей путеводитель по программа. Начало. Пути


Влад Ясько: Сейчас Я ее, скачаю? И увеличу


Влад Ясько: начало пути почему. Красти краб не растет


Влад Ясько: уровень? Один? Два уборка в бикини боттом, мы, ищем скрытые причины кому денег мало Почему старые


Влад Ясько: тут оно хранили в душе? Перечень себе, Так, уровень, Три четыре укрощение эго, и, победу над бедности учимся не как. Сквидвард.


Влад Ясько: И, управление. В общем. Тут. Чуть чуть, оно херова делает, но, это, можно, подправить дальше уровень пять шесть дружба и. Золотая, лопата, уровень, семь восемь новый Красти, Краб Строен


Влад Ясько: Так твоя, внутренняя кухня планктон в. Голове. Посмотри волшебные инструменты татьяны. Ховро магические. Карты. Слив Полярностей, Упражнения, система, бади, патрик, спешит на помощь.


Влад Ясько: Вот Главный секрет Деньги. Эта Энергия деньги приходят на радость ну. В Общем, вот, тут, вот, можно. Задавать разные задачи вот для твоего подростка смотри,


Влад Ясько: Трейдинг, и, я и твой внутренний код зачем тебя программа? Психология Денег, как. Это Изменить твою жизнь и карьеру рост. Профита. В. Икс, Два Икс, три раза Инструменты. Программы, восемь Модулей Ну короче. Тут, Много, текста но, можно, сделать по другому можно сказать


Влад Ясько: высокая, уровень детализации. Высокий


Влад Ясько: Сделай минимальное количество текста в инфографике. Объясни как эта, программа поможет улучшать трейдеру криптотрейдеру его Результат сделай. Только. Ключевые. Мысли чтоб не сильно много было. Текста. На инфографике.


Влад Ясько: Сделай в стиль в стиле в стиле киберпанк игры и синематик кинематографический, стиль


Влад Ясько: все, я генерирую смотри параллельно. Еще оно мне сделало презу и это, собственно, уже


Влад Ясько: психология. Денег Мастер Майнд, Группа Татьяны. Ховро Трансформация реальности. Через изменения структуры личности вы. Меняете не мышления, вы меняете, структуру,


Влад Ясько: мышление, просто думать, иначе не работает, Если старая. Операционная система жизни осталась прежней


Влад Ясько: от инсайтов к реальным изменениям, на уровне, нейронных, связей и тела восемь. Модулей глубокой, работы мы. Переписуем структуру из которых действует ваша жизнь триада изменений как. Работает протокол энергия. Тела. Психотерапия. Кармический менеджмент


Влад Ясько: Прикольно,


Влад Ясько: прикольно Ваш ежедневный протокол практическая. Работа которая, перепрошивает реальность систем таск ежедневно слип полярности ежедневно, слив эмоциональных, состояний, энергия, Личности Фаза один, диагностика, и, деконструкция


Влад Ясько: модуль один, модуль, два, фаза, два разрыв, цепей, пя,


Влад Ясько: модуль, три, эго, и, контроль, травма, и бедность, фаза три отношения и самоценность релейшеншип Релейшеншип, Селс, Ага, Отношение. Самоценность, новая, идентичность, Инструментарий курса мак. Гп. Четыре


Влад Ясько: Что То. Еще Кормический. Менеджмент навигация, по сопротивлению. У тебя преза лучше выглядит час, чем это? Или хуже?


Татьяна Хавро: Намного легше по этой продавать конечно. Холодно, мне. Даже понятно я. Быстрее Купила я тебе. Была. Вообще с улицей


Татьяна Хавро: ну потому что мне я сосложно продаю потому что я сама продаю. А так, я не представляю если по отдел кода, что продавал по Моим пребам?


Влад Ясько: Почему Становится Тяжело перед прорывом телот дивану? Сонливость, саботаж зона, сопротивления, решения, спорт, витамины, тело, сопротивляется, еще, то Реальные, трансформация, Виталина, Надия. Мария, Кто это? Ты? Все? Ты? Знаешь? Этих Людей?


Татьяна Хавро: Да, Это отзывы. Реальные взяло, реальные?


Влад Ясько: Чата взяло. То, есть оно, узнала что, это сообщение из чата оно поняла. Нашло. Само отзывы и само, вставило в Твою презу


Влад Ясько: отут от фотку Нужно поменять на Твою.


Влад Ясько: Я меняю вашу реальность, работать. С тем, что вы не сознаете. Ты так говоришь


Влад Ясько: структура и логистика восемь. Тематических модулей зумстречи кураторские. Встречи материалы, доступ. К записам занятий удобно.


Влад Ясько: Готовый, Переписать, Свой сценарий выход на новый финансовый. Уровень. Начинается. Не с работы, а с работы над тем, кто эту работу выполняет присоединяйтесь. К мастер группы психологии денег, пау,


Влад Ясько: Вот. И Вот этот инструмент работы с презентацией я. Очень сильно задрочил здесь прямо, могу.


Влад Ясько: Прямо могу рассказать как, делать вот эти презы как, их улучать сделаю это. Чуть. Позже, пока, что хочу вернуться к основу


Влад Ясько: то есть У нас. Есть, вот, здесь вот. Этот поисковик. Сразу я задаю. Вопрос


Влад Ясько: так. Это. Мне отвечает, что за материалы, ты рыпыры,


Влад Ясько: что, вы, можете сделать на базе этих материалов для саморазвития обучения создать методичку. По техникам сгенерировать карточки


Влад Ясько: для заучивания принципов, кормического менеджмента, Одио, подкасты для бизнеса и маркетинга, анализ целевой, аудитории на основе. Сообщений участников вчать их более страхов желаний можно составить подобный, портрет клиента для ниже бизнес психологии


Влад Ясько: пример упаковки эксперта, то, есть, какая, у нас сейчас задача может вообще стоять давайте. Ее придумаем И сделаем ее то, есть мы, просто так, было чтоб, мы не блуждали просто, так по этим материалам мы. Можем


Влад Ясько: сейчас у. Меня Есть ага. Тут, что то еще даже в чат пишет


Влад Ясько: например, Вот, Какой, это вопрос мы, можем задать смотри.


Влад Ясько: У. Меня, есть промты


Влад Ясько: о такое Вот, можем взять и прислать ему?


Татьяна Хавро: Это промты для ноутбука. Лента первое. Время, Можем, и ага.


Татьяна Хавро: На. Первое, Время, можно на них опираться пока уже не поймел как работы?


Влад Ясько: Да, это Я собирал для урока для. Того, чтобы а для того, чтобы


Влад Ясько: вы не думали головой а просто смотрели че, уже есть.


Влад Ясько: На основе загруженных источниках выдели пять. Самых важных стратегических вопросов которые я должен знать, себе, как предпринимателем перед выходом в эту нишу в. Этом году не просто. Сумеру текста выдели критические. Приоритеты. И, вызовы которые могут, повлиять, на прибыль


Влад Ясько: как пример. Как. Вопрос как. Пример, поиск скрытых возможностей. Чего. Не Хватает оцени качества загружных? Источников есть ли в них. Предзятость Какие данные инструменты Отсутствуют в моем исследовании но критически важны, для картинки но. Это Вот я загрузил сюда вопросы но,


Влад Ясько: мне сейчас нужно определиться с, какая, у меня цель будет Сейчас могу?


Влад Ясько: Могу. Придумать, могу придумать, например, А у тебя есть какая то Цель можем? Сделать? Продающую презву,


Влад Ясько: можно сделать продающую презу? Хочешь, что то, есть продающая презы?


Татьяна Хавро: У меня есть, до которое я тебе следовала она. Слабая.


Влад Ясько: Слабая час продать. Магию по цене логике почему?


Татьяна Хавро: Может быть сделать, какой то документ, который я могу вассылать Клиентам? Перед диагностической встречей или после на добивку


Татьяна Хавро: чтобы, они могли почитать?


Влад Ясько: Расскажи, Расскажи. Перед диагностической встречей.


Влад Ясько: Смотри О передиагностической а Что. Вы делаете на? Диагностической встрече?


Татьяна Хавро: Я выявляю, какие есть запросы. У человека, формирую это в программу, и показываю, как через, если мы говорим за метафизику бизнеса. Веж Программы. Лебо как


Татьяна Хавро: Пока, они, у. Меня. Вместе потому, что там, они и переплетаются


Татьяна Хавро: если это. Предприниматель то я, показываю, как, в, группе. Метафизика без веса и денег он может, решать, свои выпроции если это. Просто. Человек который хочет увеличить, свой доход то я, показываю, через курс, как, владее определенными техниками и прорабатывая себя, самому через техники и через телесно ориентированные. Технике он может получать, результат финансовым?


Влад Ясько: Перегруз, Диагностическая сессия. Тебе нужно.


Татьяна Хавро: Там. Я выявляю запрос и предлагаему два варианта, либо, в метафизику клипов?


Влад Ясько: На базе этого материала. Предложи мне структуру диагностической сессии.


Влад Ясько: О Давай, Давай, по вообще по Экспо


Влад Ясько: покреативим давайте. Покреативим я. Же Креативный.


Влад Ясько: Давайте. Покреативим


Влад Ясько: нет без. Клода без клода. Сделаем. Связку с ноутбукой с. Гемини. Зайду. В гемини!


Влад Ясько: Теперь.


Влад Ясько: Я возьму ноутбук лм стратегия масштабирования, сандрию.


Влад Ясько: Смотри перед. Тобой, есть. Блокнот. Куда загружена. Программа. Влияния. Денег а Чат


Влад Ясько: информация с, чата, о Чем Люди пишут и. На, базе. Этого материала. Я хочу сделать.


Влад Ясько: Такую презентацию, которую, я могу отправлять к человеку для


Влад Ясько: для того чтобы, он провел самодиагностику самодиагностику и, я. Хочу, чтобы ты


Влад Ясько: опираясь на, наполнении программы отзывах людей, которые, есть в этом обучении подключил сюда, сейчас. Я, Думаю, как


Влад Ясько: провел, глубокое Исследование. Какие вообще.


Влад Ясько: Вопросы. Человеку нужно задать чтобы он провел самодиагностику и осознал, что у него есть вот эти вот. Проблемы чтобы, он, отвечая на эти вопросы сам себе, сам себя, квалифицировал и увидел как бы свою, боль,


Влад Ясько: и в Итоге, после того, как он прошел эту диагностику он захотел, прийти, на Программу.


Влад Ясько: И Он бы и, он, чтобы диагностика, во время того как он будет, ее проходить он сам себе понимал


Влад Ясько: где. И. Че как у него плохо и, что, это можно улучить я. Говорю. Очень красноязычно


Влад Ясько: окей сделай на базе. Этого. Для меня структуру.


Влад Ясько: Презентации для самодиагностики. Целью которой будет продать


Влад Ясько: идею пойти на обучение чтобы человек, увидел где у его точка, А


Влад Ясько: какая может быть точка? Б. И за счет, чего он, может к ней прийти


Влад Ясько: думающая давай про Инск?


Влад Ясько: Есть Пусть, Работает.


Влад Ясько: Вы, Понимаете что. Я. Сейчас делал, да я пошел, это здесь штука. Я могу делать только


Влад Ясько: здесь. Я. Могу получать контент только на базе вставленной информацией то. Есть если, я задам тот же самый вопрос Вот здесь, Вот в ноутбук. Лм.


Влад Ясько: Я. Получу сейчас структуру


Влад Ясько: вот. Это такой Же мне. Он сейчас тоже. Выдаст мне структуру диагностики, я один и тот. Же Запрос сейчас. Сюда поставил


Влад Ясько: и сюда поставил но разница в том что, вот, этот вот. Мне. Выдаст Структуру. Диагностики только, опираясь на том контенте который, ставлен, здесь он не будет. Ничего Нового. Придумывать мне только будет брать, материалы, ответы, того что ты сказала. Вот. Сейчас я покажу


Влад Ясько: отступление о контек


Влад Ясько: У тебя, есть Выход Интернет?


Татьяна Хавро: Я. Рубаровь?


Влад Ясько: Сигаретку Ем Дай сигаретку.


Влад Ясько: Найди


Влад Ясько: Короче, заголовок. Вы. Меняете вы. Меняете немышления, Вы меняете структуру за. Которую Действует ваша жизнь видишь сылочка один он, это. Берется. Конкретного Долга твоего он не может генерировать чего. То. Чего. У тебя тут нет понимаешь,


Влад Ясько: не может он не может.


Влад Ясько: Вот тезис. Ваш бизнес. Это проекция. Вот Каждое Слово которое вон, генерит, он использует твою, Базу Знаний Он не, Может ничего Придумать ничего. Не может придумать вот. Вот это вот. Все каждая вкладочка.


Татьяна Хавро: Денег. С каких коллекций? Других терапевтов которые?


Влад Ясько: Да, да. Теперь, представить?


Татьяна Хавро: Это, я вручную. Делаю. А Он Же может, это сам ручками сделать я сказала, Найди например. Марию, Мелиеву, Она Работает лучше предпринимателями еще она там. Общиздела эпизод.


Влад Ясько: Можешь.


Влад Ясько: Да, Но эта штука плохо это делает для того чтобы, источники


Влад Ясько: откуда пиздеть информацию мы. Будем использовать другие ты. Другой нейронки говоришь.


Влад Ясько: Найди мне. Конкурентов в других. Нейронках. Мы проводим маркетинговые исследования.


Влад Ясько: Потом мы сюда добавляем, маркетинговые, следование целевую, аудиторию информация о твоем, продукте. И уже твой продукт адаптируется. Под


Влад Ясько: целевую аудиторию и конкурентов. Мы Можем ставить на задачу ему типа на основе Конкурентов и Основе, моего продукта и на основе целевой аудитории?


Татьяна Хавро: Это мне расширяет окон. Майн, Что делает?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Ну. Только, По, гостим что, у меня есть недоправляемость?


Влад Ясько: Да, без галлюцинаций.


Влад Ясько: Так Вот, эта штука вот эта штука уже сделала чуть более глубокую работу


Влад Ясько: оно сделало так Вот структура, цель структуры провести человека, то в сознания


Влад Ясько: к публичным к глубиным причинам, точка а показать, как именно программа решает так файлы запрос. Слишком. Большие для окна контекста для. Лучшие. Результаты загрузите. Файл меньшего размера что.


Влад Ясько: А, я сильно большой. Запрос. Ему, сделал. Прости. Да я забыл, где мне чуть чуть туповат


Влад Ясько: чуть чуть туповат чуть чуть туповат сейчас, я, гляну,


Влад Ясько: чтобы, канчество, это, рекомендуют, загрузить меньшего, размера окей смотрите. Что. Вот, змей сделал час, Ноутбук Лм Сейчас. Я показываю внутри чтоб не уходить внутри ноутбук. Лэмо.


Влад Ясько: Структура. Презентации. Теневая. Сторона. Вашего. Успеха. Почему. Старания больше. Не работают. Цель Показать клиенту, что его, финансовый потолок это не ошибки маркетинга а, системный сбой в, психике которой можно исправить только через глубинные проработки. Так Вы меняете немышление первый. Слайд. Зеркало Бизнеса текст, если, окей.


Влад Ясько: Сейчас Вопрос себе. Готовит посмотреть причину а не лечить симптомы так?


Татьяна Хавро: Можно сразу. Вопрос, если два, курса как, ему, сказать чтобы он это не, лепил, все в одну снежную бабу а разделял, при этом, зная, что эти курсы все равно одним человеком сделаны по. Этому люди могут. Переплывать один и в другой понял что, я имею видол?


Влад Ясько: Да, да, создать два блокнота. В одном. Какая задача стоит какая? Задача стоит?


Татьяна Хавро: Чтобы он этот. Материал одновременно делал


Татьяна Хавро: два разных курсах и при, этом учитывал этот материал возможно, где то, какой, то микс делал для того, чтобы усиливать каждый из этих курсов чтоб он. И, не, делал полностью разный но сказал например мне, таня, смотреть, у тебя, В Метафизике есть блог про работки, там метапрограммы предпринимателей а. Возьми ка его и дай, Обычным людям которые хотят увеличить деньги не предпринимателя


Татьяна Хавро: блок. Хороший да я.


Влад Ясько: Водагес.


Влад Ясько: А я понял, есть ли вам контекст контекст О Том чтоб Он знал что это, один, а, это второй и не свешивал них я. Покажу как, это сделается это. Ты. Создаешь. Отдельный блокнот. Под один курс


Влад Ясько: отдельный блокнот и, загружаешься до Информацию в. Одному курсу и потом создаешь, второй блокнот и потом создаешь, второй блокнот и, потом идешь в гемини вот. Здесь но, опять. Мы, выходим за рамки, ноутбук, лэма, но, Мне кажется, Это, Важно


Влад Ясько: и, вот, здесь. Когда. В Гемини ты, выбираешь источник плюсик ноутбук лм, и выбираешь, Два Блокнота разных.


Влад Ясько: Один Это блокнот Это один, курс второй блокнот это второй курс и говоришь У тебя. Два курса на основе информации по этим. Курсам.


Влад Ясько: Сделай это сделай. Это.


Влад Ясько: Ты. Знаешь. Более аудитории ты знаешь казды, ты знаешь че то там ты знаешь, Что. Мы ему, загрузили, или, наоборот, это не знаешь говоришь смотрю у, тебя, два, курса


Влад Ясько: сделай дипри серч по моей Целевой Аудитории чтобы понять


Влад Ясько: что мне, нужно, в эти, курсы, добавить. Чего. Здесь не хватает на основе этого. Анализа целевой. Аудитории и скажи кай конкретно. В. Что добавить в, этот, курс, что, добавить в этот курс и, он, скажете, Танечка смотри в этот курс вот. Это добавляй потому. Что. Он. Больше заточен ну и, тд, и тп


Влад Ясько: поэтому сейчас. Я хочу выйти в ноутбук. Лм, Спасибо. За Вопросы закончить хочу. Смотрите, У, меня. Была. Задача


Влад Ясько: сделать структуру презентации. Для диагностической сессии и Вот он мне Выдал Структуру презентации по слайдова слайд тезис текст. Вопрос. К, Себе. Я. Сейчас Вот это. Вот Все вот, это, вот Все У меня есть такая кнопочка. Сохранить в заметке,


Влад Ясько: сохранить заметки. Я Ее нажимаю и, у меня появляется вот. Здесь Заметка метафизика. Бизнеса


Влад Ясько: я. Беру. Нажимаю. Вот сюда. Вот еще


Влад Ясько: и вот эту заметку. Я преобразовал в источник, преобразовал в источник нажимаю


Влад Ясько: И вот это вот, заметка, которую я сделал Она. Теперь у меня вот здесь в источник, добавилась, и Я беру снимаю теперь. Все галочки все галочки снял. И оставил галочку на то коментафизика Бизнеса Глубинная самодиагностика предпринимателя, галочку.


Влад Ясько: И Теперь, На базе только. Вот этой вот. Информации я. Делаю презентацию Нажимаю вот Здесь оон.


Влад Ясько: Вот. Здесь. Нажимаю карандащик карандащик, и, говорю,


Влад Ясько: вот тут. У меня есть. Подробная презентация или слайды докладчиков. Подробной. Презентации будет много текста. На слайдах. В слайдах докладчика будет меньше текста и, будут. В, основном, больше визуал


Влад Ясько: например. Нам нужна, подробная, презентация, длина, по умолчанию


Влад Ясько: и вот Тут мы. Можем. Писать пронт. Для котого каким, мы? Хотим чтобы, была презентация


Влад Ясько: ты делаешь презентацию для. Предпринимателя что важно чтоб она была. В дорогом,


Влад Ясько: В стиле, в каком то, трендовом чтобы, эта презентация объединяла метафизику и деньги стиль чтобы был


Влад Ясько: кинематографический, и, твоя задача ничего не, добавлять от себя сделай так, чтобы


Влад Ясько: материал точь, точь совпадал с тем который, есть в источниках по слайдова у. Тебя. Есть структура количество слайдов весь текст сделай? Это


Влад Ясько: и делается. Преза. Для диагностики для диагностики.


Влад Ясько: Она там уже есть, и колд. Вот, видишь слайд. Тринадцать. Слайдов оно сейчас. Должно сделать. Если, не сделай тринадцать слайдов я ему четко скажу сколько. Слайдов. Нужно сделать


Влад Ясько: и в будущем, у меня будет урок


Влад Ясько: в будущем не сейчас тому что только час. Про. Это. Я буду Говорить Как делать презы.


Влад Ясько: Как можно определять стиль пресс как, их, можно как вытаскивать, смысловые ключи с пресс какие, есть промты на создания. Пресс В каких стилях можно делать то? Есть мне, так нужно было много делать презентаций для экспертов


Влад Ясько: что. Мне пришлось это задрочить, и у меня основной инструмент благодаря, которому я вот.


Влад Ясько: Когда, у меня повился ноутбук, лм. И Вот, Эти Презентации меня начал делать у меня, где то плюс, сразу там сто тысяч долларов выручки чисто заче. Того. Что. Я вебинарные, презы дел быстро?


Влад Ясько: Быстро? Продавал товары и услуги. Приходил клиент. Это такой вот презов. От. Смотрите. Я. Продал личное. Наставничество за


Влад Ясько: пять тысяч. Долларов.


Влад Ясько: Пять Тысяч Долларов Евгения надеюсь ну. Кто то ее может знает она, известная, вот, Мы Встретились с ней


Влад Ясько: встретились с ней и, после встречи сразу же на автоматом Я скинул транскрибацию, разговора и говорю, чтоб, на базе транскрибации Разговора Сделала из преза ангрит Афигеть Ангрид Афигеть И Я. Сделал. Еще, Когда Я у нас была встреча


Влад Ясько: строцессия Я. Рисовал. На листике ручкой


Влад Ясько: и я, выгрузил, голосовую. Транскрибацию. В ноутбук лэм


Влад Ясько: прикрепил материалы как я на листике ручкой, рисовал игорю. Совмести. Все то о, чем, мы говорили с моей схемой и сделай, это в схему и оно. Мне Вот так вот инфографика. Нарисовала полностью схему продуктовой Матрицы. Откуда Куда идут с каких воронок


Влад Ясько: где? Как Декомпозиция? Подоходности на каждом продукте и вот Я сделал, дальше


Влад Ясько: говорю сделай мне. Календарь Запускав на базе этой стратегии вот оно. Мне Сделала Календарь запускав. С. Декомпозиция по конверсиям вот это Все Ноутбук лм на, базе одного разговора и листика, ну. То. Что, Я на листике рисовал с клиентом


Влад Ясько: вот ну и. Дальше Уже произошла магия конвертации в деньги. Я ничего не сделал кроме того, Что в, ноутбук лм закинул этот материал и я натка ну, это вау мне никто ну. Не. Команда из. Ста маркетологов никто так.


Влад Ясько: Ну, не Видит. И не чувствует а что а как, я просто, это, все красивенько, упаковал, да, и дальше,


Влад Ясько: хочу, показать еще юзкейсы пока. У нас генерица, Пока У, Нас, Генеделится


Влад Ясько: вот это преза, покажу еще, несколько, юзкейсов, как, я использую ноутбук, Лм Пока, Здесь все понятно Все понятно. Подкаст.


Влад Ясько: Сегодня у нас на разборе ну. Очень любопытный феномен психотерапевтическая. Мастер. Группа психология, Денег, и, задача, я. Бы сказала, стоит не, простая мы. Пытаемся Понять что это, на, самом деле настоящая терапия Которая может. Изменить, жизнь, или или, это мощнейший, эффект, плацебо усиленной группово динамикой чтобы, докопаться до сути у. Нас Есть два источника с одной страны официальная Такая глянсовая презентация курса а с другой Что гражда. Интересня закулисный. Чат. Участников. Телеграм Там вот. Вся Внутренняя Кухня


Влад Ясько: так, окей окей все у меня Здесь, до, делается, Преза и показываю несколько Юзкейсов


Влад Ясько: Показывай. Несколько Юзкейсов а Я. По. Моему их даже себе сохранял,


Влад Ясько: где то, я, их, сохранял себе так ооо номера логи?


Татьяна Хавро: Прошу. Ютубылки просто добавлять конфициальный?


Влад Ясько: Просто добавлять?


Татьяна Хавро: Вручное сидеть и выбирать?


Влад Ясько: Да, добавить источники сайта или ссылки на ютубе вот. Здесь собавляющеешь, смотреть, что мы, можем сделать мы можем зайти?


Влад Ясько: Ютуб? Сказать иэй И новости и новости


Влад Ясько: вот. Видео на ютубе раз Добавляю, сюда


Влад Ясько: че. Еще. Так. Конец Чат же пяти. Я. Ж не, буду, это все смотреть вот. Я. Себе Беру и формирую


Влад Ясько: и формирую базу ютуб роликов которые вот я, захожу в себе в рекомендации вот я. Вот каждый день открываю ютуб смотри я, разобрал, Всю, и экосистему гугл семь ключевых инструментов


Влад Ясько: Вот, этот ролик Мне надо глянуть сегодня я ж. Не буду сидеть смотреть шестнадцать минут ролик, на, ютубе, у, меня нет Столько Времени


Влад Ясько: пять промтов. Для нана банал мне неинтересно.


Влад Ясько: Вот, Вообще видео на английском. Да,


Влад Ясько: меня на английском тоже надо посмотреть, потому что большинство, материалов, которые мне нужны они, на английском потому, что, русскоязычные пока их


Влад Ясько: пока дойдут хау фигма Мэйк, Прикольно, О Вот, Это Тема новая


Влад Ясько: или нет, вот я набираю что. Я. Хочу посмотреть


Влад Ясько: вайб кодинг твое. Будущее как я, построил и стартап за семь дней, Вот я набираю все, что мне надо посмотреть. Загружаю, сюда отлично


Влад Ясько: и дальше. Если заказываю аудиопересказ, есть. Ли мне в аудиопересказе что, то? Нравится если я, заказы, в аудиопересказ


Влад Ясько: если мне в аудио пересказе что то нравится, я слушаю аудиопересказ, и Грю. Ага. Вот. А. Скажи. Мне больше вот про. Это мне интересно. Остановись. Мне. На этом Материале вот. Здесь. А Выдай Мне сылки, А выдай мне Самари. То есть, я смотрю. Раз. Два, три четыре пять, роликов, одним, аудиопересказам если мне Что то интересно, я, иду, в глуб.


Влад Ясько: Вот И я, не смотрю каждый ролик по пятнадцать двадцать минут окей окей двигаемся. Дальше,


Влад Ясько: повтори. Вопрос.


Татьяна Хавро: Ты Сказала. Что, можно, несколько блокнотов делать а потом, как, они висят как, они потом, не теряются сохраняют?


Влад Ясько: А Вот смотри, вот. У Меня Есть мой ноутбук, лм, и, Вот. Тут все мои блокноты они автоматические. Названия. Им. Дается вот такая вот штучка. И вот тут все мои блокноты. Есть?


Татьяна Хавро: Все, все?


Влад Ясько: Соединяются, они подуматываются?


Татьяна Хавро: Информацию о соедини?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: И это все можно в телефоне. Тоже, где учня.


Влад Ясько: Да,


Влад Ясько: да Теперь показываю, Например, Например, ко мне, пришла девочка Девочка Нумеролог, о,


Влад Ясько: Первое, Что мы, сделали я начал, Работать над автоматизацией. Оказание. Ее. Услуги, потому что, потому что, как работает, номеролог


Влад Ясько: вот я. Говорю, Можно, давай, мы возьмем. Какого. То твоего клиента, и полностью. С этим Клиентам. Переведем информацию, которая у него есть в ноутбуковым.


Влад Ясько: Напиши мне ее запрос ее, дату. Рождения, стас, уже спит, вообще,


Влад Ясько: или нет, А он, смотрит, вниз просто, а тетя голова, в чем она.


Влад Ясько: В. Одеяле сидишь окей


Влад Ясько: дату рождения Напиши Мне, информацию о? Себе? И полностью. Она ей провела консультацию вот я. Это все консультации. Ее. Транскрибировал в. Текст.


Влад Ясько: Текст. Какой то транскрибировал, в какой, то текст


Влад Ясько: и она еще помимо консультации какие, то рисовашки делала


Влад Ясько: гитаре совашки Сейчас Я Покажу Какие то видите, у нее графики


Влад Ясько: какие то, вычисления там непонятные, как номерологи делают.


Влад Ясько: И Первое, что мы начали делать говорю давай, теперь. Ты. Будешь. Ну. Не, голосовые отцелать


Влад Ясько: а вот у тебя, Будет, каждому из Твоих клиентов


Влад Ясько: каждому. Из твоих клиентов У тебя теперь будет кастанная стратегия


Влад Ясько: с визуализацией вот так Вот всех. Графиков


Влад Ясько: то Есть Она рассказывает. Ей что то, а ей презентация графике уже? Рисует? Красивые? Вот ее жизненный таймлайн вот. Все. Точки, которые у Нее Были. В жизни, красивенька все Здесь отображаются


Влад Ясько: круто круто Вот. Смотри. Навигатор. Построил. На. Каждый. День в феврале какие дни у. Нее Более денежные какие менее денежные Зеленый


Влад Ясько: этого денежные дни. Красный. Не надо денег ничего делать синий, ну, Что, То, надо, общаться, желтый отчет и. Формировать Круто круто давай сделаем для твоей. Клиентки. Заставку на мобильный телефон


Влад Ясько: на месяц вперед, чтобы у нее была разбивка, Какие дни у нее денежные. Какие? Нет, Вот мы сделали. Инфографику. Заставку на мобильный телефон.


Влад Ясько: И теперь что у меня получилось. Теперь у меня получилось что в Ноутбук Лм. У. Меня загружено


Влад Ясько: принципы. Как, Мой эксперт читает, читает,


Влад Ясько: прогноз, номерологический, че она, делает, как, она объясняет и, так далее говорю давай, Теперь, мы, попробуем


Влад Ясько: ты незаменима ты очень. Уникальна Но давай, мы попробуем сделать так, чтобы Бот


Влад Ясько: проводил первый этап квалификации твоих Клиентов и, как, минимум бот,


Влад Ясько: определял, не хуже, чем ты денежный, код этого человека, Исходя из денежного кода, он, формировал денежный график на месяц вперед и пробовал проводить консультации так как ты проводишь


Влад Ясько: и. Что, я сделаю дальше. Я иду В Джемини Иду в джемини и Делаю такую штуку плюсик ноутбук. Лм,


Влад Ясько: матрица, достатка говорю, смотри, у, тебя, есть.


Влад Ясько: Полная информация о том как, мой эксперт нумеролог


Влад Ясько: проводит консультации я, хочу чтобы. Ты. На. Базе, этого, разработал промкт детальный


Влад Ясько: для. Создания. Агента, чтобы он промок этот. Агент определять денежный код и давать первая


Влад Ясько: Ну. И давать какие. То, Какие то рекомендации, сам придумай какие рекомендации


Влад Ясько: теперь он разрабатывает пронт дальше. Пока он, Разрабатывает промт


Влад Ясько: я иду у. Меня вот. Здесь вот. Есть гемботы


Влад Ясько: гемботы видите. Какая, Он, штучка могу создать нового Гимбота, и назвать его.


Влад Ясько: Назвать его. Нумеролог


Влад Ясько: описание, бот нумеролог,


Влад Ясько: и вот. Здесь вот будет, инструкцию которую я, сейчас ставлю,


Влад Ясько: который мне, сформирует вот этот. Вот, в другом чате


Влад Ясько: пока, он, не формирует то что я, делаю, я знаю. Что. У этого, эксперта есть определенная ну структура по которой он определяет денежный код


Влад Ясько: у. Нее. Есть эта. Формула я. Эту формулу взял у этого эксперта и, у меня есть тонов войс этого Эксперта. Вот. Он. Мне написал огромнейший. Просто. Пронт видите. Огромнейший просто пронт


Влад Ясько: как, этот. Эксперт Проводит разборы консультаций


Влад Ясько: как он, на, что он опирается, и тогда итп Можно вообще сюда даже подгрузить источники на, базе которых она обучалась. Все ее книги все ее существующие, вообще, транскрибации и на базе этого сделать на базе. Этого сделать агента,


Влад Ясько: который знает всю всю всю эту, информацию и может не ну, не. Хуже. Нее, создать агента


Влад Ясько: Вот я могу создать агента но это, я, сейчас показывать не буду


Влад Ясько: показывать, будут тогда, когда мы создаем агентов. Окей.


Влад Ясько: И, Вот, что, у нас получается,


Влад Ясько: например, есть софия, дубинина скажи, Мне, Дату рождения?


Sofi Drobinina: Тринадцать, ноль девять?


Влад Ясько: Трина?


Sofi Drobinina: Тысяча девятьсот, девяносто, три?


Влад Ясько: Ноль. Тринадцать Что?


Sofi Drobinina: Тринадцать, ноль девять?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Тринадцать ноль девять, тысяча, девятьсот девяносто три?


Влад Ясько: Какой у тебя сейчас? Запрос Финансовый?


Sofi Drobinina: А увеличить в два раза?


Влад Ясько: Запрос. На увеличение прибыли в два раза?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: У тебя, какая? Вот вообще сейчас. Проблема денежная. Тебе нужно заработать деньги? Или вот?


Sofi Drobinina: Мне меня не хватает мне. Нужна. Еще Одна я?


Влад Ясько: Не хватает?


Sofi Drobinina: Катать. Времени в сутках?


Влад Ясько: Все. Давай узнаем, в какой ты фазе сейчас находишься денежной.


Влад Ясько: В. Начале. У. Нас рассчитается твой денежный код


Влад Ясько: если он, мне напишет. Заменил планшет, на ноутбук. Тогда?


Sofi Drobinina: Точно будет судьба?


Влад Ясько: Нумеролог, стратег, Мастер. Финансовых. Потоков к. Сожалению.


Влад Ясько: Ну. Вот. Женщина. Мне, предоставила как бы донор, выставила своей Вот я изучил вашу дату рождения.


Влад Ясько: Так, это классический симптом конфликта вибрации в вашем коде.


Влад Ясько: Вы птаетесь реализоваться? Вот твой денежный Код. Ты. Знаешь свой денежный, код?


Sofi Drobinina: Имец?


Влад Ясько: Запомни, пожалуйста, и сразу во всех переписках в чатах где. Ты. Общаешься с клиентами вставляй? Его Потом есть разные. Способы. Интеграции денежных кодов.


Влад Ясько: Я про денежный кадышарю потому, что у меня я два запуска сделал на семьдесят тысяч долларов по денежным кодам


Влад Ясько: у. Меня то я уже готов себе я. В Это готов поверить уже татуировку готов. Набивать и когда я. Делал этот запуск вот этот запуск


Влад Ясько: я делал полностью полностью


Влад Ясько: по приколу. Решил Сделать как. В моем денежном календаре все что? Сказано? Было, в какие даты Делать. Какие даты сториса выставлять Какой продукт делать как этот продукт, упаковка,


Влад Ясько: как этот продукт создавать? Я Не знал какой, продукт делать какую, сумму ставить за этот продукт я? Полностью через этого бота прогнал Но До этого у меня была ну такая более. Глубокая консультация и я, по своему денежному коду сделал запуск


Влад Ясько: и Вот короче.


Влад Ясько: Это Код Миллионера Архитектора один, из самых мощных и одновременно тяжелых для носителей ничего себе так.


Sofi Drobinina: Это. Я знаю себя да. Да?


Влад Ясько: Вы хотите. Результат? Большие деньги, но действуете инструментами тяжелый личный? Труд Отсюда не, хватко. Времени вы, не масштабируете бизнес вы, масштабируете свою занятость короче. Начали, за ноутбук лм Закончили За упокоить


Влад Ясько: закончились, за из отеля годовой график потенциал на Две тысячи двадцать. Шестой. Год. У тебя, Март будет прибыльный десять месяц денег время. Жать на газ к. Этому моменту система должна быть готова принять поток?


Sofi Drobinina: Но я по этому вкладу пошла на курс во флета?


Влад Ясько: Да, Февраль Три. Из десяти денег не будет. Обстановка и. Анализ. Не бегитесь сейчас. Время стратегии а! Не! Продаж на имите, ассистента перепишите Фин Модель.


Влад Ясько: Вот Я. Стратегия. Как. Раз, да?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Я прям чувствовала это


Влад Ясько: календарь действий смотри какие. У. Тебя, Двадцать восьмого февраля тебе дни денежного. Прорыва, самые, сильные. Дни месяца. Назначайте закрытие сделок. Подписание договоров прикольно.


Влад Ясько: А теперь, смотри, теперь, смотри. Инструмент. Канвас.


Влад Ясько: Сделай Интерактивный Календарь


Влад Ясько: Для Софии, чтобы она могла По Каждому, дню на каждый день, месяца, у нее было, как бы памятка


Влад Ясько: ну. Памятка, Короче, Я, Тебя сейчас делаю твой. Денежный Календарь теперь представьте.


Влад Ясько: Что человек, в котором приходит. К нумерологу, получает, вот такой инструментарий по работе с ним


Влад Ясько: ноутбук лэм с ноутбук. Лэмом. Связан. Сейчас, Будет. Интерактивный. Календарь. В Которона в любой момент может зайти


Влад Ясько: консультация. Была Давно все выгражено. В ноутбук лм и он. Может, Дальше Продолжать. Взаимодействовать. С данными. Этой консультации


Влад Ясько: а, если. Нужно а, Если нужно


Влад Ясько: уже, в ноутбук лм? Загружена Вся Информация. Про него про него денежный код. Уже Есть


Влад Ясько: какой, то вопрос не смогла задать на консультации она. Может Обратиться своего персонального сука агента, который знает, всю информацию, по ней и задать какой то вопрос не идти к той нумерологу


Влад Ясько: а задавать, этого агента например, У, тебя может быть запрос ну типа


Влад Ясько: Какой мне. Сделать, продукт чтобы сейчас продавать, набази?


Sofi Drobinina: Афина?


Влад Ясько: На базе твоего денежного кода и то, чем ты занимаешься можно, подгрузить


Влад Ясько: информацию про тебя вообще. Про всю твою деятельность Он проанализирует проанализирует, твой денежный код добавит информацию ну как. Эксперт, вообще это все делать и скажет что, тебе продавать


Влад Ясько: так смотри?


Sofi Drobinina: Это Централь или Март?


Влад Ясько: Не знаю аводство.


Влад Ясько: Джой.


Sofi Drobinina: Темра?


Влад Ясько: Коучинг Дня. Окей. Что, это такое а? Ну Вот видишь, подкликаешь, на. Каждый, день недели например восьмое сегодня. Число


Влад Ясько: восьмое число, восьмая забота, Работа с базой. Деньги. Через лояльность. Позвоните. Старым. Клиентам проявите, заботы?


Sofi Drobinina: Мальтин Джонсон?


Влад Ясько: Темный. Мы. Давай. Так.


Влад Ясько: А вообще какие мне продукты, и по какой цене продавать ну? Это, я. Так?


Sofi Drobinina: Да, да?


Влад Ясько: Ладно, просто Я, показываю что ноутбук лм это Как. База, как база. Знаний. Куда можно. Добавить кучу кучу. Всего а потом из этого. Вообще, короче, делать штуки Я покажу потом, как из этого. Делать?


Sofi Drobinina: А часто, в джеммини Да, Джемми?


Влад Ясько: О Геннадий Чернецкий Вот А. Теперь мы переходим плавно тому что, для, нас это не просто источник работы с этой. Информации. На базе этого можем создавать уникальные продукты, от которых люди будут получать оргазм


Влад Ясько: У человека Который, может прийти к вам на. Консультацию будет персональный агент которому, они могут обращаться например и, получать информацию о вот На Просмотри


Влад Ясько: продукт локомотив создайте предложения. С. Ценой который вы сами немного страшно окей это. Активирует. Вашу восьмерку даже одна такая продажа заменить вам десять двадцать?


Sofi Drobinina: Отсечения. Все что дешевле, пяти тысяч упакойте. В автопродукты файлы записи, не трате, На эта жизнь чего начнем переупаковку. Сви продукта?


Влад Ясько: Так и оно. В общем, говорит, тебе какие продукты делать? Я хотел запустить клуб по подписке. За пятьдесят долларов


Влад Ясько: вот. До этой фокус. Группы Мне говорит Влад. Вообще. Тебе нельзя. Никаких. Дешевых продуктов делать. Никаких. Дешевых Сделай продукт. С вот таким Вот ценовым сегментом и не иди в Вип, Не иди. В вип.


Влад Ясько: Тебе не нужны ви. Продукты, пусть? Потому, Что ты типа ближе к, народу, ты, ну, Тебе не нужно сидеть и отрабатывать, там плесать перед потому, что ты выгораешь из этого делай массовый понятный. Продукты это, Окей попробуй. Ну. В. Общем, это так.


Влад Ясько: Лирика Теперь Возвращаемся к ноутбук Элэмо Спасибо,


Влад Ясько: Сейчас. Я. Приду быстро покажу как, я своей женщине выстроил систему через ноутбук лм


Влад Ясько: консультации. Я. Схожу. За ее ноутом и приду, пообщать, пока друг с другом?


Sofi Drobinina: Так нам скудали общаться пошлите, Откляться?


Влад Ясько: Могут Ли сладать?


Sofi Drobinina: Никто, не общается почему. Я Одна общаюсь у? Кого еще планшет скажи?


Татьяна Хавро: Мы не используем память для других. Показ, подвиславать?


Sofi Drobinina: Чтоб не понависло, а у кого еще, А у кого еще планшет.


Sofi Drobinina: У меня все больше, и больше. Я просто планшет только купила и, я на этом курсе вижу что, я, как, будто, его, зарядила


Sofi Drobinina: у нас. Есть. Еще кто. То ти кто?


Stas Shevchuk: Но?


Татьяна Хавро: Гадже?


Sofi Drobinina: Использоваться?


Stas Shevchuk: Навстрече с клиентами. Работать на ноутбуке туда?


Sofi Drobinina: Это очень удобно. Да?


Stas Shevchuk: Будет связано приходить с клиентами. Показывать все на планшете. Удобно, будет так что не зря, но недостаточно.


Sofi Drobinina: Да, недостаточно?


Татьяна Хавро: Не надо выбирать. Мне надо выбирать, нужно иметьки и?


Sofi Drobinina: Я такое люблю.


Sofi Drobinina: Да, да?


Татьяна Хавро: Я, например?


Sofi Drobinina: Сбер?


Татьяна Хавро: Купить планшет почему. Нет?


Sofi Drobinina: У меня друга?


Татьяна Хавро: Доель?


Sofi Drobinina: А Говори Говори?


Татьяна Хавро: Хорошие рекомендации, взять планшеты и на телефоне. Показывать, как я. Делаю. Если звуком езду, или в отеле салон тощилась рыбзакон?


Stas Shevchuk: Мы просто еще не добрались. Давай Пкодинга А там, когда это начнется, Плюс еще. Многозадачность, Там. Просто. Планшета мозгов. Не будет хватать в. Любом случае?


Виктория Кова: Ну, да?


Stas Shevchuk: Я даже думаю Мак обновлять, потому что мне, не хватает уже. Ну как, я, его, там год назад купил все?


Татьяна Хавро: А если Не Мак Он что, то, сможешь я. Просто какая, только. Стеликова.


Stas Shevchuk: Нет, Но на самом?


Виктория Кова: Где Ли войкодить если, Говорить про вай кодинг я Вот Чтоб, так, получилось его самостоятельное начало осваивать случайно.


Sofi Drobinina: Случайно?


Виктория Кова: Посмотреть?


Татьяна Хавро: Бала Ипса Начнулась где?


Виктория Кова: Да, мне просто стало очень интересно Я такая. Думала, вау, Прикольно, да, и, я на самом деле из телефона работала из Макбука, потому что кое, какие вечи


Виктория Кова: макбук, с телефона ты не, сделаешь это действительно. Так. Мне. Приходилось то есть. Основной. Участье я, допустим делала на телефоне а то, что мне, не хватало я. Заходила и в смак бука делала смак бука уже вечером но да надо надо макбук по любому случаю нужен?


Татьяна Хавро: Мы уговорили Софию. Купить. Ноутбук дополнения к. Планшета?


Влад Ясько: Он стоит он дешевле стоит чем айфон. Тысячу Долларов стоит?


Татьяна Хавро: Пока я не понял?


Sofi Drobinina: Сбер?


Татьяна Хавро: Зеленый?


Sofi Drobinina: Примерно стол каже как, ноутбук они. Одинаковой ориентировочный, стоят на самом. Деле?


Татьяна Хавро: Если у меня не макбук, я могу остасом пользоваться.


Влад Ясько: Можно?


Татьяна Хавро: Слава. Богу Пролетела под шумок?


Marina Drigola: Где Долларов ноутбук можно. Мне это? Меч?


iPhone 17 Pro Max Natali Tsymbal: У меня. Тоже ланшет?


Влад Ясько: Смотрите. Вот, Это?


Sofi Drobinina: Кого планшет?


iPhone 17 Pro Max Natali Tsymbal: А у. Меня, у меня у Наташа натали?


Влад Ясько: На?


Sofi Drobinina: Наташа. Напиши мне, Давай будем, вместе когда друг, друга. Бади. Пожалуйста?


iPhone 17 Pro Max Natali Tsymbal: Меня уже муж сказал мне бери, моя Мак Ой?


Sofi Drobinina: У меня нет мужа мне. Надо Найти его срочно?


iPhone 17 Pro Max Natali Tsymbal: Василия, Ивановна?


Виктория Кова: Правильно, можно найти проще, чем макя?


Sofi Drobinina: Доскажи,


Sofi Drobinina: Блет?


Виктория Кова: Ну?


Sofi Drobinina: Меняем. Курс. У. Меня можно. Сейчас?


Татьяна Хавро: Синдр. В помощь. Теперь Вистер Флоу. Это очень удобно. Просто. Говоришь. Тех с, набирается то, очень экономит время Еще богиня Тимбера Влад. Спасибо тебе большое. Я больше такие возможности. Уже курс от билла Потому, Что, я так злилась от это. Печатать Еще переводить а, чем просто голосом, Как будто я заговорю с человеком?


Sofi Drobinina: Так?


Виктория Кова: Оно тут потом, как то, в личку подробности. Дашь.


Sofi Drobinina: Чем пожалуйста, можно, отдельную беседу. Завести поть.


Виктория Кова: Давайте отдельную Беседу?


Sofi Drobinina: Ему, создай. Ладно.


Sofi Drobinina: Все.


Влад Ясько: Мадрите.


Влад Ясько: Моя женщина Она. Проводит. Такие медицинские консультации с учитого


Влад Ясько: анализы анализы глубокие, и, то есть, к ней, человек приходит с анализами, и она дальше проводит диагностики Зумы. И мы сделали с ней следующую штуку что она, Загружает все анализы


Влад Ясько: которые? Видите из разных вообще там


Влад Ясько: вплоть до того, что там. Анализы Исследования из разных и Зэпл вотч. Вы игрузку делают Если у кого, то есть трекеры, вупы Вопл Воче эту всю информацию можно выгрузить.


Влад Ясько: Да, и когда она проходит. Диагностику по здоровью Она. Использует всю информацию о клиенте которая только есть сколько он ходит сколько жрет. Срет. Спит все? Его? Биохимия? Крови, и, так далее, и, она идет,


Влад Ясько: и Проводит консультацию и после. Консультации вот например, человек получает вот такую, презу,


Влад Ясько: где каждой из тезиса в, которой она говорит


Влад Ясько: подкреплен, определенный. Конкретный показатель из. Его Анализов вот например. Текущий, статус. Точка А Гемоглобин Вот Так вот кортизол низкий феритинин. Что, нужно, делать.


Влад Ясько: Чтобы улучшить эти, показатели на сколько нужно улучшете показатели вот оно очень. Круто все структурируется в


Влад Ясько: вот какие вот схемы и человек. Офигевает когда, видит конкретно как, ее рекомендации связаны с показателями потом например. Мы, сейчас. Вот такую вот штуку. Вот ей сделали


Влад Ясько: Она. Говорит А, шас.


Влад Ясько: Сейчас где. Это, у меня? Есть какой, ты, из доков о она говорит


Влад Ясько: здесь. В сожалении. Не видна история, но она сделала. Разбор, Она сделала. Разбор анализов,


Влад Ясько: прикрепила транскрибацию, консультации, и сюдаже добавила, описание своей методики у С. Чего. Состоит ее методика как она, лечит, и так, далее


Влад Ясько: игорет, вот У. Тебя. Есть. Анализы вот у Нас есть. Транскрибация вот сюда вот говорит Сделай, мне пожалуйста,


Влад Ясько: Техзадания на создание графика где, есть ось ординат и типа оикс игрет


Влад Ясько: на си икс У Нас Такие. Показатели на аси игрек. У нас. Такие показатели. Возьми показателей из этого человека, и выстрой меня. График определенный.


Влад Ясько: И. Мы, берем из этой информации которой есть в человеке. У нас получается вот такой офигенный график где, есть ось. Икс, и игрек и,


Влад Ясько: Вот она делать типа, выживание, восстановление, Детоксы управления. И У. Человек получает типа, Поняли как в персонажа такую, круговую диаграмму по своему здоровью, как, в, визуализация своей диаграммы


Влад Ясько: и когда, Она берет работу человека она. Горит смотри. Вот, у. Тебя, сейчас. Диаграмма выглядит вот так. Вот


Влад Ясько: красненькая. Это что, есть. У тебя? Сейчас?


Влад Ясько: Может не этот сладья его не могу найти. Условно у тебя сейчас. Вот так. Вот выгляде твой персонаж вот. Так вот. У Тебя диаграмма а. Ты за два месяца со, мной, у тебя. Будет вот такая вот зелененькая, вот это, до, или а это, Она кейс упаковывала к Ней приходил, чел До


Влад Ясько: она брала. Все эти показатели и после, и каждый кейс, который она делает он представлен не, просто вот у меня Изменилось. Состояние. Вы мне так помогли. Майже по энергии стола больше не хуя


Влад Ясько: мы кейсы. Делаем по, анализу, крови, вот было четыре шесть пять. Семь


Влад Ясько: полностью. На сколько процентов Каждый показатель ви увеличился прикреплен диаграммой биохимии круто Бродьда Вроде, Да?


Татьяна Хавро: Какое можно сделать тенотерапии, чтобы он пришел дал, Мне какие то показатели пока я? Не Знаю какие. А, потом в середине мы. Проверили и, в конце но, я пока не могу придумать какие, но, хорошая тема потому, что, они очень резко забывают каким, было плохо. На среди, и вроде у них такими они были?


Влад Ясько: Супер Спасибо, Я добавлю Я сам. Себя вдохновил Благодаря вам, Я добавлю сейчас. У нас. До сих пор не было анбординга Добавьте Пожалуйста, Анбординг, где, взять ключевые. Показатели


Влад Ясько: результатов до в количественной паценке от одного до десяти и после этого мы? В Конце Проведем после, и у нас По. Каждому будет кейс


Влад Ясько: Вот. Я, Это например, не, сделал еще. Низанбордил. Вас,


Влад Ясько: а вот, Я это сделаю, и у, меня по каждому?


Татьяна Хавро: Скажем что, мы все знали потом


Татьяна Хавро: ну в. Принципи. Там, ну немножко, я там. Не знала Как Ноутбуковым чем джипитер знаем?


Влад Ясько: Ага, Вот и


Влад Ясько: обычный простой, инструмент, простой инструмент. Но когда мы начинаем понимать, какие возможности, у нас есть. Он. Уже не такой, и простой.


Влад Ясько: Не такое. Простой и вот этого, пока что нам достаточно для того, чтобы подумать над тем. Давайте. Сделаем кто, помогающий профессия Кто эксперты? Давайте? Работать с вашими подопечными учениками за счет ноутбука лема


Влад Ясько: счет того Что можно делать для клиента отдавать поисковик он? Может Вот всылку выдали. Я могу. Дальше самостоятельно разодавать здесь разные вопросы, объяснить концепцию как изменились, Показатели Адели?


Татьяна Хавро: Между октябрем и декабрем сейчас узнаем. Нас из доказатели до и, послезы и, по. Нем можно равняться а что, это, может быть, в психологии, или в той же номерологии.


Татьяна Хавро: Это нужен какой то опросник на который, там сплю там три часа. Там. Хожул в туалет тревожно. Там. Еще что, то, где? Взять Этот опросник У меня? Его? Нет то есть. Тогда джемми, не, должен, Найти где то какие, То Генри да получает?


Влад Ясько: Давай, Смотри к. Тебе, приходит человек. У Тебя есть ноутбука ле твоей Программы,


Влад Ясько: мы идем, в чат в джемини убавляем Ноутбук Лм Где. Ты. У Меня вот ону


Влад Ясько: у тебя. Есть программа татьяны ховровы? На Базей программы помоги Мне сформировать список вопросов. Для


Влад Ясько: первичной диагностики человека, с которыми он входит в программу чтоб. Я мог задать эти вопросы до и после и, видеть конкретную динамику


Влад Ясько: Изменение Этих человек и изменения человека. И сделай этот вопросник, и дальше?


Татьяна Хавро: Пойти в Геймени, и, сказать геймени, а, ты. Найде кто так, Уже делал чтобы он нашел, и вот это?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Иксмэджит?


Влад Ясько: А Потом, у тебя будет транскрибация. Ты Выходишь с ним на зум знакомства у тебя будет и. Ты кинешь, эту транскрибацию. И Скажешь


Влад Ясько: проанализируй вообще. Вот, у тебя есть список вопросов и, Вот есть список ответов


Влад Ясько: кто. Что, этот, человек сказал какие, Ты Видишь вообще по нему, может. Какие то диагнозы состояния, какие, то скрытые хуйни, которые он, самый Не произносит себе ну да По Каким. То там.


Влад Ясько: Методика. Можно ж определить скрытые, повторяющиеся скрытые патерны, которые у него могут. Быть.


Влад Ясько: Вот


Влад Ясько: у тебя. Есть вот блок. Из восемнадцати вопросов, который он должен на них ответить и. Потом. Ты приходишь и задаешь теперь. Сформуруй. Список вопросов. На которые, я, должна задавать клиенту после того как. Он. Пройдет мою программу,


Влад Ясько: чтобы увидеть динамику и сформировать кейс?


Татьяна Хавро: Геть Мало того, что я могу из тестирование, но при правильно заданных вопросом, я могу еще помочь клиенту. Если Он холодноватый в теме психологии, сформировать больше, запрос, потому что он например, не, знает, что а точно можно еще жкт работать а он меня. Там болит под ложечкой то есть, с таким образом, через вопросы, я могу, ему, расширить программу потому что он даже не, знал что с ними можно работать,


Татьяна Хавро: и они будут не то, как тестовые получаются?


Влад Ясько: Да, А, давай, смотри, давай, смотри, На Базе. Этих вопросов сформируй


Влад Ясько: куиз приложение. Для Куиза для. Первичной Диагностики которая я могу отправлять клиенту? И данные из этого приложения будут записываться в эксель табличку


Влад Ясько: искать?


Татьяна Хавро: Каким образом работает Акс клиентов? Я повышу переходимость клиентов, другие программы, потому что это другой сервис, и в свой чек


Татьяна Хавро: с терапевтом.


Влад Ясько: Аминь


Влад Ясько: Так, Где, Ты, у Меня кстати сейчас стратегия матрица? Достатка? Вот оно. У. Тебя Вот, кстати напомни. У Нас, Стратегия этот. Диагностика Презентация для. Диагностики Должна была сделаться смотри


Влад Ясько: глубинная самодиагностика для. Предпринимателей. Упершихся в невидимый потолок.


Влад Ясько: Зеркало. Бизнеса Низнет это как низнет есть такое слово


Влад Ясько: ваш Бизнес это? Проекция вашего внутреннего мира если. В Бизнесе Хаос Хаос внутри если сотрудники ведут как, дети, вы позиции спасателя, Если деньги приходят тяжело вы. Отрабатые программу трудоголизм? Социально, Одобряемая зависимость, готовы ли Вы. Посмотреть причину


Влад Ясько: причин а не лечить, симптомы


Влад Ясько: деньги в результате диагностики. Так, я много. Вот. Он. Проходит тест смотри тела. И Энергия скрытые выгоды


Влад Ясько: ваша. Текущая структура. Если вы отметили три плюс, пункта вы находитесь. Не в кризисе бизнеса в кризисе идентичности что Мы Делаем


Влад Ясько: вместо тайм менеджмента работа с состоянием место кипя. И работа, С Родовой. Системой. Вместо мотивации, устранения вторичных выгод вместо борьбе симптомами, телесной практики


Влад Ясько: ваша точка Б на основе Реальных Кейсов деньги тела События состояния, как мы к. Этому придем. Диагностика, Чистка перепрошивка действия вы. Готове вернуть. Себе авторство жизни запишись? На собеседование. Вступите в Мастер Группу


Влад Ясько: вот Видишь Оно, Что. То уже сделало прикольное. А вот


Влад Ясько: введите ваше имя. Или айди Влад ясько. Уже у нас есть


Влад Ясько: вопросы для Насколько Вы Удовлетворены Своим текущим доходом


Влад Ясько: согласны ли выстрежини чтобы. Зарабатывать больше, мне нужно, вкалывать еще больше


Влад Ясько: на. Сколько. Ваш Десять на сколько вас? Бист сейчас развивается и растет а не стоит на месте


Влад Ясько: насколько, вы эффективно делегируете задачи фигово насколько. Вы Свободны, от привычек делать все в последний момент


Влад Ясько: низ на сколько насколько. Уверенно, Вы заявляете с высокую стоимость своих услуг. Бесчувства. Вины. Ну. Не, очень,


Влад Ясько: ну вот. Так, где, то.


Влад Ясько: Это, видишь это все, Вопросы Из твоей программы сформированы правильно, но они реливантны. Они Не из Интернета взяты Да. Оцените ваш уровень спокойствия, устойчивости. В условиях неопределенности урень спокойствия ну. Большой. Насколько вы часто чувствуете прилив, сил вместоупадка выгорания Нечасто


Влад Ясько: оцените. Отсутствие телесных отсутствие, оцените, отсутствие,


Влад Ясько: нет, маленькое, Отсутствие, насколько безопасно и, сраслабленно ваше тело, при мысли о росском хрена узнает насколько вы свободны, от роль и спасателя для сотрудников не сильно свободен всегда Спасаю всегда Всех спасаю


Влад Ясько: насколько вы удовлетрены, качеством отношении с близкими и временем на них ну нормально насколько. Вы, гладко и


Влад Ясько: конструктивно, проходят Ваши коммуникации без пожаров не знаю, мало,


Влад Ясько: насколько легко вам доверяют люди в команде все. Доверяют насколько Ваша самооценка стабильна уже стабильны на сам деле насколько вы, чувствуете что? Имеете право быть богатым. Просто Так,


Влад Ясько: Ладно, пусть. Будет так насколько, чутстве вы понимаете. Свои Истинные потребности и цели вот так. То сколько можно, уже насколько вы чувствуетеся автором жизни. Не заложником Сценарием, не сильно завершить, что мне. О.


Влад Ясько: Диагностика завершена владность кого Ваши ответы. Теперь Вы можете обсудить результаты с куратором программы.


Влад Ясько: Э, А что делать?


Влад Ясько: Мне? Нет Сделай так, пожалуйста, чтобы по результату мне выдало, какой то,


Влад Ясько: диагноз типа и поцветил. С Чем мне нужно работать, и каким образом проработать, нужно,


Влад Ясько: и чтоб я мог получить свою персональный родмэб, Написав, татьяне Сю


Влад Ясько: И. Вот Я тебе даю. По факту, ссылку на эту штуку. Я могу задеплоить у тебя. Уже есть куиз перед работу, с тобой и человек может как то, квалифицироваться на каком то уровне.


Влад Ясько: Вот я вот прошел тест, Если я сейчас узнаю, по результату этого теста, что то, о себе, и мне. Этот тест поцветит и скажет как, я могу поработать и что, у меня из этого быть я. Уже готов тебе идти на ну. На, Вот, эту консультацию


Влад Ясько: консультацию прикольно


Влад Ясько: прикольно.


Влад Ясько: То. Есть, Вот, этот, тест, квизон может сам тебя продать человек вот ну час. Смотрим.


Влад Ясько: Влад лисько, быстро. Я Прохожу


Влад Ясько: узнать результат об


Влад Ясько: зона Роста денежные, блоки финансовые, как Проработать нужно, Работать столичными выгодами безденежья? И проработки сценария в сизифа сизифов. Комплекс.


Влад Ясько: Это. Типа когда к маме влечение


Влад Ясько: или, что, это так называется он Через Маккарты. Системной. Расстановки Энергетический ресурс стилесные. Как проработать идентичность, Ваш персональный род Маб На. Основе. Вашей диагностики Я Могу создать. Пошаговый план чтобы получить, его, напишите мне. Род. Маб написать татьяне


Влад Ясько: Все ты Татьяна Ховро. Йоу, Откуда. Он, Знает,


Влад Ясько: Он, Взял информацию из? Ноутбука лема поняла он знает что это твой телеграм видишь, я даже, не говорил ему


Влад Ясько: норм норм так. Ну В, общем, поигрались мы с, этими. Игрушками сегодня я. Сформирую под ноутбук лм


Влад Ясько: под Ноутбук Лм. Я. Сформирую, Еще прикольные фишки еще. Дам, промты и, еще дам посмотреть ролики то. Есть вам, нужно по, факту чтобы, им, пользоваться, эффективно просто знать какие, задачи, можно ему впихивать туда типа сделай Вот. Это Сделай вот, это. И Чем Больше вы Будете видеть вот эту вот семантику да


Влад Ясько: типы Запросов. Которые туда можно давать тем, больше вы будете понимать о. Я, Вот, это могу сделать о. Я, вот. Это могу сделать я. Вам накидаю все вот такие типы. Запроса, которые сюда можно давать, и у вас будет формироваться.


Влад Ясько: Как бы А Яй, мышление, Э Яй, кругозор что. Можно делать с вашими данными


Влад Ясько: Что, можно. Делать с вашими данными а дальше Только дело фантазии ключевой это. Фантазируйте. Просто. Фантазируйте а. Что. Если Бы я бы от это Вот мог. Сделать. Просто фантазируйте,


Влад Ясько: И если фантазии нет, я буду показывать, чем можно вот за счет. Вот сформирования насмотренностей и покидаю Вот У меня. Есть список. Промтов. Его можно посмотреть Что можно сделать


Влад Ясько: еще. Я. Дам, какие то юзкейсы


Влад Ясько: и, у меня через пять минут. Следующий. Стрим. С моим, закрытым комюнити


Влад Ясько: как закрыто комюничек но, не, за, деньги, где, мы собираемся раз? В? Неделю? Сейчас за дротами И я и за дротами и, разбираем какую то из интересующих, наш, тем, нас тем. Туда. Вход. Запрещен но Я Могу Дропнуть Зум сылку на зум


Влад Ясько: И если вы тихоньчика кому, интересно может?


Виктория Кова: Джой, Очень, Хочу, давай?


Sofi Drobinina: Мы уже идем?


Влад Ясько: Посидеть тихоньчко Посидеть, посмотреть, посмотреть, но. Тут там такие прямо ну ребята серьезные, там серьезные ребята, они здесь обсуждают, здесь


Влад Ясько: там владельцы криптостартапов разрабы, какие, то, Гики которые, его от видите кодят антон, костя. И мы, здесь все сидим и упариваемся, и вот у. Нас еженедельно хотим, сделать стримы


Влад Ясько: вот и сейчас. Будет у, нас стрим через пять минут все четыре минуты. Я отдыхаю ведро повезу все все Давай, Пока. Все вовсем пока?


Stas Shevchuk: Спасибо!


Влад Ясько: Показывают?


Tatiana Filenko: Большой?


Sofi Drobinina: Габага?


Роман SiLeNT: На души. Владская?


Татьяна Хавро: Джой.


Роман SiLeNT: Привели вообще. Магия. Класс?


Влад Ясько: Йол?
