# ONBOARDING-стрим .txt

Влад Ясько: Бомба так тридцать семь Человек в онлайне а офигенно итак Господа


Влад Ясько: аа спасибо Что Мы здесь сегодня собрались


Влад Ясько: аа честно эээ Ненавижу обучаться в Онлайне сам вот Ненавижу Не Хожу Никогда Ни на какие стримы Почему Потому Что Люблю взять эээ взять посмотреть запись и включить сдвг режим на экс-полтора икс два и Вообще комфортно для себя Там моясь Или Лежа в Кровати Сидеть. И обучаться


Влад Ясько: сегодня У нас не Будет Здрасьте да Здрасьте


Влад Ясько: сегодня у нас Э задача чтобы я Рассказал вам Что Придумал Вы с этим Согласились ну потому. Что Обратного пути уже как бы Нет вот


Влад Ясько: и сегодня будет У нас такая Технически технический амбордин для того чтобы в следующий Раз, вы после сегодняшнего дня получите задание пойдете его выполнять и чтобы уже следующие все все задания когда нужно будет уже что-то делать вы были включены вам Не нужно было Там тратить время Не установку на каких-то Там Нейронок


Влад Ясько: регистрации и прочее вот сегодня Я хочу сделать знаете вот как в скрипке, такой как бы масса допшин масса допшин когда вот там знаете чтобы зайти в клевету нужно там скачать крипто кошелек там зарегистрироваться на бирже Поэтому сегодня Будет масса допшин


Влад Ясько: это Первое второе Я сегодня хочу рассказать что Будет Происходить познакомить вообще с командой с которой Я подключаюсь в эту движуху вот подключаюсь я не один и рассказать что что ожидать от этого события


Влад Ясько: и это Второе что я хотел сделать ну. И третье в конце чуть чуть познакомиться потому, что


Влад Ясько: ключевая задача будет вам определиться в какой вообще конфи конфигурации вы будете двигаться на Протяжении всего этого обучения кто проходил, У Меня обучение когда-то учил, Кучу лет назад У Меня была такая Штука что я мэтчел, стакал Маркетологов и экспертов у каждого кто у меня обучался он тренировался на


Влад Ясько: реальном проекте и возможно в этот Раз, будет не. Исключение и я придумаю определенный инструмент как можно вас метить стакать вместе для того чтобы вероятность денег во время вот Этой вот всей штуки она была Чуть больше итак начнем а сегодня буду без презентаций потому что все есть вот здесь в голове


Влад Ясько: суть какова на первой неделе евгений жигулин здравствуйте евгений жигулин здравствуйте


Влад Ясько: вот первая вторая неделя Будет такова что каждому из вас нужно Будет определиться


Влад Ясько: а Какой у него Путь, Будет на Протяжении, обучения первый путь он идет, путь


Влад Ясько: Э маркетолога и приобретает и и навыки скажем. Так и и навыки есть здесь маркетологи, поднимите пожалуйста, напишите в чат вот кто кому, вообще релевантно на протяжении Этой программы напишите плюсик кому, важно


Влад Ясько: а расширить функционал своих навыков о сделать свою работу эффективнее


Влад Ясько: это, первое То Есть У кого, Нет вот Прям Конкретно какого-то продукта То который вот Сейчас По-другому


Влад Ясько: мне Сейчас нужно чуть-чуть вас сегментировать и я запомню то есть первое Это маркетологи кто у кого есть уже какие-то проекты кто работает с кем-то с экспертами и продюсерами то есть кто уже с кем-то работает Или к задача которого на протяжении. Этого обучения типа апгрейд скиллов


Влад Ясько: Продавать больше делать больше делать лучше вот можете плюсик Чай, написать есть ли Такие вы же можете в Чат писать вы же можете так Плюс я дал возможность всем теперь


Влад Ясько: А сейчас Час хочу дать всем возможность включать У себя звук все Чтоб Я мог общаться


Влад Ясько: Сколько нас Маркетологов Так а Вот все Я Не тот Шап открыл. Маркетолог Бомба Фиксируем


Влад Ясько: теперь а Можно мне Пожалуйста,


Влад Ясько: написать в чат минус Мы детально все Я с каждым лично познакомлюсь с каждым лично познакомлюсь пока так в общих чертах Напишите минус в чат у кого, есть Конкретно свой Продукт Своя услуга свой товар у кого, эксперт или бизнес кто понимает что на Протяжении следующих. Месяца полтора он хочет


Влад Ясько: не просто чему-то научиться типа там


Влад Ясько: какими то ишками а хочет Повлиять на деньги на свой денежный результат минус Окей минус дрыгало есть айфон Пятнадцать отлично Окей Окей кто мне может сказать процентность Окей у нас больше те Окей хорошо теперь.


Влад Ясько: Мне нужно мне нужно слово явчат кто не придумал конкретно что Ему продавать и на чем он может заработать следующий. Месяц полтора


Влад Ясько: то вообще потеряшка такой или не потеряшка а скорее задача Которого. На протяжении этого пути определиться понять и найти, где могут быть Деньги Конкретно У Него


Влад Ясько: я


Влад Ясько: я и плюс и минус я вот как Так получается Что одни и те же люди в несколько разных категорий входят и Маркетологи, Окей хорошо значит все глобально смотрите глобально смотрите Здесь у нас три сегмента Маркетологи, эксперты с продуктами предпринимателей услугами и п Назовем Это ищущие ищущие


Влад Ясько: какие Возможности для того чтобы найти в какой конфигурации стартанут


Влад Ясько: что для меня какая цель. Программы для меня будет важна


Влад Ясько: а я хотел бы я хотел бы


Влад Ясько: а использовать Вот этот Вот поток


Влад Ясько: и от идеи до реализации У Меня и


Влад Ясько: делать и Вот я хочу чтобы на протяжении. Этого Периода месяц полтора все что мы делаем навыки вы получите и так ой андрей чисто срусиком параллельно работаешь или.


Андрей Полозовский: Просто не успех успел, до Дома доехать и он с маргиналом с подымались


Андрей Полозовский: Если француз вы что.


Влад Ясько: Рассрочку Отрабатывай для Меня будет круто если.


Влад Ясько: У нас будет результат выраженный в деньгах


Влад Ясько: а как он может быть выражен. В деньгах, либо вы чего то научитесь делать


Влад Ясько: и продадите это как услугу а я вам в этом помогу я прям реально помогу потому что у меня Там пиздюк вот условно четырнадцать лет Мы пару дней назад научились делать ленды вайткодингом и он уже триста долларов, принес между прочим в кассу


Влад Ясько: в кассового семейного предприятия вот то есть либо Мы идем и делаем ааа у вас будут какие-то навыки и я буду способствовать чтобы вы их монетизировали в моменте потому что мне нужно будет кейсить флексами типа пришел на курс и выучил, навыки Монетизировал, сразу то есть Я прям


Влад Ясько: готов, там наличие трафика с вас вместе где-то Склеить может друг у друга вы будете покупать что-то заказывать в общем Сделаем как бы, как это называется в крипте вот этот внебиржевый маркет может внутри друг, друга будем барыжить и помогать друг, другу


Влад Ясько: Окей это первое второе у кого, пришел Сюда, уже с готовым товаром продуктом и услугой,


Влад Ясько: ааа я хочу Чтобы вы попробовали вот прям прошли через через свой страх через свой перфекционизм и прям вот определились что мы на протяжении этого пути сделаем мини-запуск протестим какой-то новый продукт протестим какую-то новую услугу а меня ж всем видно и слышно хорошо правильно отслеживать для всех


Влад Ясько: вот Так я могу сделать вот я просто смотрю чуть Вверх, а чуть Верх вот То есть


Влад Ясько: это будет, сложно может будет, кому-то Психологически может будет, кто-то говорить вот я Там еще Не Готов, У меня недостаточно упакован продукт я еще ничего Не Знаю но глобально я хочу чтобы вот это вот было для вас большим таким импульсом динамикой чтобы мы сделали быстро что-то новое про тестили


Влад Ясько: и яс ну условно понимаю что пришелся сюда в психотерапевт и понятно что он научится делать сатики на войкоде но он же Не. Пойдет и Не. Будет продавать сатики своих знаком Поэтому мне важно чтобы Мы нашли какое-то новое решение Прикольное в ра в рамках Там


Влад Ясько: в моей насмотренности где то Я что то подскажу где то Мы что то нащупаем и мыки о давайте Татьяне Хавро запускать наставничество Там для миллионеров за


Влад Ясько: за Там какую То Сумму денег Или Там Давайте где Там У нас Марине дрыгали наконец-то уйти от телесных практик и перейти в услуги шибарии и бдсм для пар в персональных постановках вот Мы чего то найдем и Мы такие сразу тестим эту гипотезу сразу же делаем запуск сразу же деньги в кассе


Влад Ясько: это м это второе та ключевое то есть резюмируют ищущие и маркетологи, чтобы где-то как то смогли монетизировать эти навыки эксперты сделали запуск теперь,


Влад Ясько: аа спасе что будет происходить пока что на словах вам нормально меня на словах без презентации красивого дизайна да потому что на словах я лев толстой


Влад Ясько: на первую неделю и вторую первую вторую неделю


Влад Ясько: эээ больше всего времени. И для Меня это суперважно Я Выделяю стратегии потому что восемьдесят восемьдесят Процентов Результата того заработаем ли Мы Или Нет они зависят от того какое мы примем решение, все что нам нужно Будет это просто принять решение, и вот на вот это принятие решений Мне нужно будет


Влад Ясько: выделить энное количество времени. Потому что


Влад Ясько: у Меня здесь есть. Ребята которые эээ как бы проголосовали монетой и пришли со среднего. Пакета, Докинули мне Там Разница по-моему триста долларов и того Восемьсот долларов. Докинули на пакет с


Влад Ясько: моей страцессией таких. Людей мне не от некоторых приходилось прям искусственно отказываться очень больно было эээ не брать деньги когда тебе дают поверьте мне очень прям


Влад Ясько: прямо, за душу брало но у меня, Г где-то десять одиннадцать Человек здесь таких и я хочу Каждому


Влад Ясько: а насколько Мне Хватит ну как бы времени. Энергии погрузиться и в формате выделить Там по двадцать тридцать Час Полтора, на каждого я готов у меня ну я прям жестко готов сфокусироваться этот месяц и поработать на продуктом и вот первую неделю две я точно по графику определю я хочу


Влад Ясько: сделать вот фокус-группу тех ребят которым есть Моя стратегия и


Влад Ясько: поработать с вами чтобы другие посмотрели на то как я мыслю какие решения. Принимаю и чем больше я буду проводить этих стрессов тем больше вы Ммм


Влад Ясько: аа тем больше вы поймете и будут какие-то определенные там шаблонные решения как я принимаю там решения в по Какой методологии там у меня есть техника четыре четырех пальцев эээ руки фрезеровщика


Влад Ясько: потом вы посмотрите как я формирую, дтпшки как мы вот это все как


Влад Ясько: как я продуктовую линейку Формируется на Образование воронку и вот вот эта вот стратегия мне хочется для нее выделить может Там неделю тире Две То, Есть резюмирую у нас будут мое мое с Моей, стратегией для тех кто проголосовал монеты я буду прям тратить на это время Пока не проработаю с каждым лично


Влад Ясько: для всех остальных он сможет За Счет насмотренности За Счет


Влад Ясько: того что много будет Чего повторяться и возможно ниши будут повторяться вы сможете, понять и лучше Выстроить стратегию для себя помимо того что Я дам универсальные инструменты в целом создание Стратегии под. Разные ниши


Влад Ясько: под. Разные ниши точка То есть резюмиру первое неделю Две Мы будем формировать стратегию наша стратегия будет составлять из того в целом какого типа запуск Мы Делаем у кого-то Эксперт у кого-то бизнес Или услуга у нас я расскажу о тех воронках Которые Есть типы запусков Которые я вижу для себя и Мы это придумаем и сделаем параллельно. Я буду проводить разборы


Влад Ясько: я буду анонсировать эти разборы может на них будут Там три четыре часа, время не Уходить, но Пока Я Каждому не Сделаю, Стратегию, Мы не Двинемся Дальше


Влад Ясько: Окей зафиксируй все нормально все нормально двигаемся Дальше юрист ну а ну-ка не сладости гони сладости


Влад Ясько: так теперь я буду здесь не один я буду здесь не один и так случилось что вы покупали задницу влада естько а получите еще шесть задниц по цене одной и я хотел бы познакомить с вас с этими прекрасными задницами


Влад Ясько: попочка меня бы даже сказал и рассказать как мы будем Вам служить потому что как еще Раз,


Влад Ясько: еще Раз, философия зарождение этого продукта я по жизни Ошибся Ошибся Серьезно Прям Конкретно прогибался


Влад Ясько: аа и Психологически? И Физически? И Финансово и стал обычным работягой начинал вот начал опустился Одну никак не опустился Но ка короче начал путь обычного Работяги и это дало мне очень сильный инсайд что он


Влад Ясько: из я чего я выгорел, из маркетинговой деятельности чего я выгорел там из обучения маркетин ну потому что когда то мне уже был доход. Там


Влад Ясько: там двадцать три сорок пятьдесят тысяч Долларов и я понимал что я уже не на том уровне со своей аудиторией типа Вот у Меня был недавно э Сцессия с Парнем крутым


Влад Ясько: и я он мне рассказывает свои. Планы я задаю Ему Вопрос а ты вообще типа


Влад Ясько: шаришь как твоим ученикам как они вообще каждый день чего не Делают. Какие у них проблемы за Сколько они Услуги придут как, Тяжело клиентов найти, как, Там Тяжело работать в общем этот продукт получился потому что я по факту стал работягой маркетологом и погрузился во все Эти процессы и понял что мне нужно заново


Влад Ясько: этому всему обучаться и у меня вот был какой то Путь


Влад Ясько: атом шесть семь. Восемь, девять месяцев и был какой то Результат Поэтому я по факту стал работягой. И смог сделать девяносто Восемьдесят процентов всей работы сам


Влад Ясько: и Это точно такой же был мой Путь когда я только начинал Маркетинг, маркетинговые агентства я был основным экспертом я был генерил креативы я все все все Придумывал и потом когда я уже Там мог чуть расширяться я кому-то что-то делегировал, По факту То же самое произошло что я понял что мне опять, нужно быть во всем экспертом я пришел в этот инстаграм тут какие-то блины


Влад Ясько: нарисы Какие то карусели Какой то какая то органика и по Ходу все начало Поэтому


Влад Ясько: аа чтобы я был чтоб эээ ну, чтобы


Влад Ясько: эээ я в целом во всем. Как бы окей шарю разбираюсь Но решил, чтобы еще больше для вас качество дать и ценность подключить Каждого отдельного Гипер гиперфокусированного Ю господи юля какая ты пиздата красивая я просто, в Шоке я просто, в Шоке как как Деньги вообще человека. Украшаю


Влад Ясько: Я и просто в шоке в общем Стратегия


Влад Ясько: мы начинаем с того что у нас первая неделя будет Стратегия на базе Этой Стратегии у нас будут инструменты ди, пресерчи Упаковка Упаковка пресс оферов Уникальных Торговых предложений это все на мне это все на мне потом потом


Влад Ясько: после Час у меня даже Программка эта. Есть после того как мы упаковали Маркетинг, контент мы идем и делаем вороночки Вороночки те самые Маленькие вороны по воронкам мне будет помогать даня фролов даня пуча гензаб


Влад Ясько: включайте микрофон включайте микрофон.


Данил Фролов: О мой франс.


Влад Ясько: А делай Короткий Пич хоть, я знаю, Что ты Не готовился.


Данил Фролов: Короткий пичь Ну на самом деле хорошо Мы чем займемся Мы наверное изучим. Основные конструкторы на которых это можно собирать быстро, просто руками


Данил Фролов: вот пробежимся как это можно Не Умея Не разбираясь в этом все просто посмотрим как это можно все сделать по быстренькому.


Данил Фролов: И слушай я бы наверное ну, надо шутить, в Ногу со временем я бы показал еще как это можно через, искусственный интеллект еще собрать.


Влад Ясько: Да.


Данил Фролов: То есть чтоб это было просто.


Влад Ясько: И теперь Представляем Берем кого-нибудь например, Марину Дрыгалову мне Нужен пример марина дрыгала я просто помню в целом чуть нишу Например, а марина. Дрыгала на этапе стратегии ты Можешь путчу путчу войце он пучевой зон на этапе стратегии мы определили что у все перечеркиваем всю предыдущую деятельность Марина


Влад Ясько: да Марина занимается телесными практиками и основной Продукт который ты хочешь протести следующие полторы месяца это что.


Marina Drigola: Но я Хочу


Marina Drigola: да смотри вот то что Мы с тобой говорили тогда что это шибарит для пар сложность, в том что я не Могу ну как Бы По моим предварительным соображениям не Могу сделать это онлайн


Marina Drigola: а вообще я психотерапевт в Травмотопе вцено была бы.


Влад Ясько: Не так.


Marina Drigola: Драматропии и телесной терапии.


Влад Ясько: Алкоголь.


Marina Drigola: Соответственно как-то нужно свести то что я делаю руками то что я связываю сама и показываю им как коннектица так налаживать связь То есть Это и терапевтический продукт про Налаживание связи в партнерстве


Marina Drigola: ну и у Меня тут еще параллельно такой и.


Влад Ясько: Все приходит марина. С каким-то клубком У нее вот эта вот эта Ишнец и Греция на дуде и грец вот и надо что-то сделать Мы Принимаем какое-то решение на Этапе стратегии Я Говорю марина. Отбросили все Берем Одна Целая Аудитория Одна проблема один продукт одна воронка поехали определяем три воронки три типа воронки через Которые Мы можем продавать либо закрытые презентации


Влад Ясько: бибинарная либо авесельная либо диагностическая все определили Три типа воронки на Этапе стратегии Мы прописали все смыслы все смыслы Воронок Теплые прогревы все смыслы для продукта Ценообразования Продуктовую линейку промежуточный Этап как будет Происходить диагностическая сессия все то есть мы первые Неделю Две занимаемся тем что. Мы готовили


Влад Ясько: нельзя идти на войну и вот когда мы уже готовы идти на войну мы понимаем Чего нам продавать мы не заходим никуда пока у нас нет продукта Которым мы верим что Мы Понимаем Что Мы его Сможем продать Я говорю как про эксперт да потом Мы Начинаем делать Вороночку чтобы когда Мы допустим трафик туда люди могли идти и дальше с ними чего-то происходило и Вот собственно на этом дань на этом


Влад Ясько: этапе У нас есть даня который Поможет нам с этими всеми Кодовыми словами выдачи лидмагнита вальп отдингом как это сделать быстро прикольно. Потом мы придумаем как в эти вороночки добавить и персонализированный лид Магнита это вообще другая короче тема но Пока что понятно, даня


Влад Ясько: понятно, слово. Воронка всем. Понятно, чего я Сейчас говорю или Нет вроде У нас уровень всех осведомленности достаточно высокий кому непонятно, что я говорю задайте вопрос прямо Сейчас


Влад Ясько: Мы никого ни осуждать не будем пока но осудим кто не понят.


Данил Фролов: Очевидно мы обсудим.


Влад Ясько: А у тебя и все дальше


Влад Ясько: После того как Мы сделали Вороночку а нам. Нужен трафик трафик жирафик и в эту игру вступает юля


Влад Ясько: я уже Не могу сказать что на нас все подруга потому что, ну на этом суд малый козел, Не сможет Так добавить в Отслеживание вот Юля,


Влад Ясько: Юля, привет Ты Слышишь Ты Говоришь.


Юлия Филипенко: Да да привет привет мне слышно.


Влад Ясько: Да и.


Юлия Филипенко: А меня зовут Юля Я Мастер Спорта По бета-трафику Это условно Бесплатный трафик Я Гоню трафик На Казино Он лифанцы естественно работаю тоже с инстаграмом с экспертами и помогаю Им Быть в Медийне вот работаю с бодрыми, миллионниками,


Юлия Филипенко: и разными другими, крутыми, ребятами собственно на Этом интенсиве и


Юлия Филипенко: придется Делать какие-то Сумасшедшие, марафоны По три ролика в день По Пять роликов. В день и потратить на это Огромное количество времени чтобы выбрать какие-то работающие элементы т е Мы обычно тестируем и какая-то рабочая Связка У нас получается Через три месяца но чтобы этого всего избежать нужно просто знать как работают алгоритмы потому, что нам в первую Очередь нужно


Юлия Филипенко: понравится не людям а понравится ай-машине потому, что под капотом там есть куча си-моделей которые определяют перед тем как покажут ваш, ролик в рекомендациях понравится, ли он людям и стоит ли его показывать Большему Количеству аудитории поэтому Мы будем собственно заниматься теорией научимся. Как Делать ролик понятным для ай-машин и Я вам Дам работы


Юлия Филипенко: работающие такие Связки Которые работают Сейчас как Раз, такие бароныч когда Я поняла как максимально Эээ.


Юлия Филипенко: И сделать Так чтобы пришел к вам Целевой Человек с вашего реуса потому что часто мы сталкиваемся что ролик залетает но не на целевую аудиторию и при этом у вас может быть на Роликов три тысячи просмотров но каждый день приходить какие-то заявки я набираю десятки тысяч аудитории в месяц с каждого реуса мне приходят клиенты и это потому что я умею правильно


Юлия Филипенко: комментировать аудиторию говорить с им их болями потребностями триггерами и даже Там ролик не залетевший как Раз приносит ту самую необходимую конверсию вот но в Принципе


Юлия Филипенко: все.


Влад Ясько: Нет Не, Все Э.


Юлия Филипенко: Давай еще.


Влад Ясько: Скажи твой личный результат за последние три месяца по набору Подписчиков.


Юлия Филипенко: Ну Не За последние три месяца и


Юлия Филипенко: и поставила себе. Цели Что я Сейчас буду снимать ре Усы


Юлия Филипенко: все или ничего и наберу какую-то себе. Аудиторию сняла девяносто Роликов. У Меня Не. Получилось и после этого Начала как Раз разбираться что там вообще творится под капотом и как эта вся система устроена и вот где-то через неделю на меня тысячами начали. Подписываться люди и каждый месяц несколько тысяч аудитории ко мне приходят я Сейчас Сделаю Громкие запуски на пятьдесят тысяч долларов


Юлия Филипенко: Делаю запуски ребятам с помощью оборонках Баронок через рилс Меня заметили много Блогеров-миллионников, кстати вот все мои клиенты-миллионники и все мои вот эти звезды они ко мне пришли именно через рил и Сейчас все мои запуски Которые есть Сейчас это Не старая аудитория которая когда-то была и Она Знает Что юля Там умеет Делать прогресс и Всякие такие Штуки а Это люди Которые буквально Там увидели меня неделю на


Юлия Филипенко: и они с этого Риоз пришли увидели ценность и купили мои продукты а продукты У меня одна тысяча долларов стартуют и они очень, короткий Путь идет, к Приобретению после таких риоз Которые умеют снимать Я.


Влад Ясько: Да резюмирую юля и пию вот я просто, откатил, это Все и потом Все Все пришла Малая ворвалась тут,


Влад Ясько: аа поняла как это делается Ракеты вот а Двести девяносто У тебя тысяч го.


Юлия Филипенко: Был уже не последний Раз последний месяц я расслабилась я просто. Пришла. Записала в студии это вообще как Раз ребят если кто-то Записывает в студии то это как бы кринш и студию нельзя записывать уже никто такие ролики Не смотрят У меня просто настолько много клиентов и настолько много Сейчас работы За эти три месяца Через Меня там уже Две Сотни Людей. Прошли если Не Больше и


Юлия Филипенко: что последние полтора месяца я не успеваю Записывать контент я прихожу что-то Умное на студии сняла и просто чтобы Он у меня был потому Что я занимаюсь. Это такие процессами которые Внутри бизнеса других Людей Сейчас буду восстанавливать все а так у меня Много роликов сто тысяч.


Влад Ясько: Не как вперед


Влад Ясько: да Чем Юля Сможет быть полезна того что его Не Хватает Мне да я как бы автономиен но буду Откровенен У юлии есть больше экспертиза во-первых У тебя есть крутая методология по пратамтан для рисов Это я знаю, Которые ты Там и


Влад Ясько: дух ты трактовала никому их не Отдаешь.


Юлия Филипенко: Ну они Уже Не Так Работают Если ч Если честно это было актуально в Двадцать пятом году Сейчас все Меняется я как Раз расскажу про тренды двадцать шестого года. Там наверное часть только работает уже.


Влад Ясько: Тридцать дней Я уже не в тренде Полез сам Извините пожалуйста, все уже в двадцать пятом.


Юлия Филипенко: Ну Я да мои инструменты через которые вы Можете делать себе, контент на месяц вперед За Двадцать минут и вы просто все прописываете Не паритесь чего Снимать как Снимать чего там говорить вашей Аудитории какие У них есть боли, тригеры и так далее короче это все у меня автоматизировано нужно просто немножко туда, приправить креатива вот все.


Влад Ясько: Ой спасибо тебе юля ван лов ты ему я поехал на мгновение ты вдохновение спасибо.


Юлия Филипенко: Да Ты Тоже вообще крутой Пока Пока всем.


Влад Ясько: Пока так все понятно, на этом этапе.


Юлия Филипенко: В смысле.


Влад Ясько: Юля норм кому, Не Понравилась юля напишите Вы напишите пожалуйста, минус Я всех удалю Из Ума


Влад Ясько: напишите Если Можно кому, юля не понравилась так теперь понятно чопарил сам а


Влад Ясько: все более релевантного сейчас эээ человека, ну, в Моем поле я ну, мне Тяжело было представить и Дальше юлю очень сильно круто усиливает где ты где ты где ты где ты где ты женя


Влад Ясько: по и да Пич и твой персональный Результат а я пока открываю ролик который У тебя взлетел.


Евгений Янченко: И просто разбираясь в том как делать креативные видосы Юля Говорила про креатив и Сейчас я Работаю с Недвижимостью Делаю для них презентации Объектов То есть У недвижимости есть такая типа проблема как Презентовать свой Объект и я Делают, такие типа мини-фильмы Блокбастеры так чтобы Это было Интересно смотреть


Евгений Янченко: вот То есть. Объясняю в Принципе понимаю как Создавать контент


Евгений Янченко: чтобы Это было Не сильно энергозатратно и чтобы Это было интересно смотреть и чтобы это набирала именно органика.


Влад Ясько: Так и дед он этот видосик.


Евгений Янченко: Андрей естественно говорит да да вот, этот


Евгений Янченко: этот ролик мы делали для точнее ядел для турции.


Влад Ясько: Звука Нет а там только Ради, Музыки можно слушать Сейчас включи.


Евгений Янченко: Да.


Audio shared by Влад Ясько: Да и.


Влад Ясько: Так, ну во все дальше кукотища.


Евгений Янченко: Да дальше уже Стройка. Скучная началась.


Влад Ясько: Еще еще что, мне вот эту нужно.


Audio shared by Влад Ясько: И пошла собирать следы своей.


Евгений Янченко: То есть там Была просто работа. Клиента она показывала процесс Как она работает Со своей клиенкой. Эксперт и я решил это просто визуализировать показать эту визуализацию стой-лайн, что происходит в разуме в сознании чтобы это визуально было понятно интересно смотреть.


Audio shared by Влад Ясько: И и тебе не нужна внешняя крепость чтобы быть в безопасности.


Влад Ясько: В общем ясно в общем и понятно что, для меня здесь важно значит Мы сделали рилс и мы переходим в создание контента


Влад Ясько: что по контенту помимо того, что У нас есть э видосики У нас есть монтаж У нас есть нанобана создание Фоточек Сюда же добавляю я


Влад Ясько: все возможные. Дизайны презы э дизайны презы и аватары и лев лепс клонирование войса создание


Влад Ясько: эээ ну типа ишки. Своей аватары чтобы он что-то Говорил и так далее то есть эта тема на мое мое субъективное мнение а она Сейчас. В и она достаточно перенасыщена ну как бы много кто Сейчас обучает. Делать и контент как Мне кажется, я не Ви здесь слишком большая конкуренция и именно, в этом сегменте если, вот типа вы Не такие как женя Которые нашли Там


Влад Ясько: в какую-то прикольную нишу Там с недвижкой и У Него Там вот этот ролик один выстрелил и дальше пошли там десять двадцать, роликов заказывать чисто для недвижимости то есть Мне кажется, что она здесь перенасыщена чтобы позиционировать себя Там как и креатор Или и


Влад Ясько: и делать контент но и


Влад Ясько: Э это слишком обесценится Поэтому наша, задача чтобы просто уметь это делать для себя вот условно мне Сейчас запуск параллельно. У нас идет стрим я вот Так зашел. Мне нужно быстренько взять аа скопировать Тз на пронт быстренько сделать дизайнерскую фотку не ждать никакого дизайна вот я прям Сейчас наберусь наглости при вас


Влад Ясько: сделаю быстренько отправлю о вот этот вариант мне нравится, да


Влад Ясько: так выбираем фото для дизайна вот это у нас есть и вот это какое голосуем вот это вот или вот Это


Влад Ясько: вот Это Или вот Это возьмем Две вот и только Что У Меня обновилось кто пользуется Флоуиз У Меня обновился флоу выс


Влад Ясько: и я теперь Не, знаю, как взять и сохранить фотку а Раньше, ты работала вот так вот


Влад Ясько: а мы Сейчас пробуем о пошло раз


Влад Ясько: все мне не нужно платить за дизайн, мне не нужно ждать дизайнера мне не нужно Давать правки вот я сделал только что криосик быстренько спасибо Что. Подождали пока параллельно. Еще задачу свою скидывал в общем дизайн призы креосы. Видео все То Что. Нам Нужно для того чтобы сделать Самому


Влад Ясько: и все суть ясна


Влад Ясько: суть ясна здесь дополнительно еще а у нас еще есть одна звезда он к сожалению. Сегодня не смог прийти на зум но я пользуюсь случаем чтобы дать ему чести назову его имя вслух


Влад Ясько: эти люди вот Которые вы как бы видите да там юля женя данил они как ни странно почему-то со мной ну не заради ради кэша а чисто за респект то есть, я даже этим людям Не платил, они как-то появляются в моем, поле. В моей жизни Говорят, Лат Мы Хотим? Там быть тебе Полезны Мы Хотим? Быть. Твоим людям полезные и вот один из таких ребят это макс ширков


Влад Ясько: У которого стоял за У истоков зарождения тильды кто знает, тильда все знают тильда и он еще согласился По, подсопортить поделиться Своими материалами и наработками в иишках для дизайна для рисов для промтинга и для монтажа он тоже усилит этот блок


Влад Ясько: и вот теперь, У Нас Есть, стратегия У Нас Есть, воронка Мы уже послали на хрен дизайнера простите если, здесь дизайнеры Мы уже Не летим Никакому риллсмейкеру


Влад Ясько: привет


Влад Ясько: Мы летим уже Ни к Какому ли ллсмейкеру Мы уже Не идем Никакому сценаристу и монтажеру потому Что Мы Автономны Мы сильные независимые в общем все и теперь дальше Мы постим присы делаем органический трафик да органику пока по Таргету я еще Не знаю. Я Не планирую здесь


Влад Ясько: запускать Таргет Но если Нужно если Нужно будет если будет запрос то Мы интегрируем в Эти полтора месяца еще Возможно запуск таргета.


Влад Ясько: И у нас есть наработки Сейчас вообще по и торгитологу и кто уже пользовался и торгетологом


Влад Ясько: а это скилл. Кладкодовский который Через мспи сервер Подключается кенс-менеджеру и позволяет, и торгитолога


Влад Ясько: а то что я говорю звучит круто.


Виталий Головацкий: Да круто но Я Даже Не в Курсе.


Влад Ясько: Окей Окей и когда Мы налили трафик Мы сделали релсы ям


Влад Ясько: Мы дальше идем в Апгрейд. Новых штук Которые вы, Раньше. Не вряд ли кто делал и я Бы здесь с Удовольствием Бы хотел Бы поделиться


Влад Ясько: а инструментами автоматизации процессов


Влад Ясько: Конкретно у Меня, есть и агенты Есть своя база фронтов и Есть своя база и агентов которую Я делаю под себя то Есть Я эксперт вуз предположим Я эксперт у Которого, есть определенные задачи эти задачи они для Меня понятны рутинны последовательны например, там.


Влад Ясько: Мне нужно сделать и Агента для отдела продаж у Которого, Будет о


Влад Ясько: супер у Которого, Будет Э полностью информация о моем. Продукте информация о том как я продаю в дирок кличкам все мои расшифрованные транскрибации Голосовых сообщений весь. Путь клиента который он проходит для того чтобы от первого взаимодействия со мной до покупки и я беру дело и Агента обучиваю его полностью на Этой базе


Влад Ясько: и и агент дальше у него есть Одна. Задача я кидаю в этого и Агента запрос своего. Клиента например, там Я


Влад Ясько: а кто кого, Я знаю кого, Я Помню а Так паверк павел крупий Напомни пожалуйста. Вот запрос свой с которым ты пришел на программу, если ты его помнишь.


Павел Крупий: Ну у меня больше аа оптимизация моих? Процессов я Там карусели делаю презентации такого Плана сайки картинки ну картинки я уже оптимизировал после видео которые были просто до Этого зумы


Павел Крупий: уже на картинке клипаются просто конвейерами а по поводу карусели легче с карусели остались и Презентации.


Влад Ясько: Карусели презентации хорошо есть у кого-то то есть ты будешь двигаться больше как маркетолог здесь по этой программе да.


Павел Крупий: Ну да я думаю карусели в плане создания их и потом упаковки их может быть в Приложении и продано как подписке такого плана беда.


Влад Ясько: Поэт одна сколько карусель одна у тебя стоит это недавно карусель делал два часа на нее потратил.


Павел Крупий: Ну карусель Я такие Простенькие Делаю там По шесть долларов шесть семь долларов но они м этот там По шаблонам по сути идут


Павел Крупий: они просто под копирку делают.


Влад Ясько: Я быстро Сейчас чтоб не терять зум юзер, которая жена тараса я правильного и идентифицировал, которая как зум юзер, подписана


Влад Ясько: давай давай включаем микрофоне, попугай вот ирина по-моему да.


Zoom user: Да.


Влад Ясько: Так ты напомнит. По моему ты либо психотерапевт либо коуч либо.


Zoom user: Так психолог от имени Призыва еще Пятнадцать хин просто стратегию упереговоры ты про баюня правильно бы я хочу ну, ты по


Zoom user: порегули ты тоже трав.


Влад Ясько: Пари, горов повторил ворым кореховым рым


Влад Ясько: переговорим выйдем поговорим Окей например, что я недавно сделал вот все из помогающих, из помогающих, нижний Тагитологи, ой Торгитологи, Нумерологи, Астрологи, Психологи. Психотерапевты я хочу показать я хочу показать как вообще По другому можно Жить и оказывать Услуги как можно Создавать своих и агентов на базе


Влад Ясько: лода на базе гмс и как этими и агентами можно качественно Улучшить свою работу Оказания. Своих услуг я покажу как я Создавал Для разных экспертов


Влад Ясько: и я покажу как я Создавал агентов под, себя под, свои, Маркетинговые задачи например, там агент который делает презы для вэба агент который делает Там эээ офферы продуктовую линейку агент который Нужен каждому Например, это менеджер по продажам Куда ты просто говоришь вот ирина говорит нам нужно переговорить за свой запрос я кидаю его в агента и


Влад Ясько: и агент выдает, мне полностью скрипт и может вести моего клиента по скрипту то есть вот такие вот штуки. Я хочу показать именно, под Маркетинг, и продажу не ну там к сожалению? Я Под Там какие-то Товарки Эти Штуки у меня Нет Готовых Решений Но Я Хочу поделиться своим и показать. Как Их создавать и после этого


Влад Ясько: Заверш закрывающая крышка Гроба этот парень он должен подойти я как Раз, тянул время для того чтобы он успел.


Влад Ясько: Так Час я Скажу Дэн друг Дэн будет у Него со Звон с клиентом ю тут освободился


Влад Ясько: и последняя крышка гроба Нашей Этой всей Штуки дай приклад ассистента для товарки а то на ведь не придумаю а вон от треба ты поймешь как дока погрузишься ты Еще ну ты ассистенты должны решать какие-то либо ну либо частые повторяющиеся процессы либо какие-то проблемы условно там


Влад Ясько: блин пока не знаю давай подумаем вот когда. Будет этот модуль тогда и будем думать последний блок это вайб годинг


Влад Ясько: и создание и и ориентированных Продуктов и Воронок есть большая идея и концепция которую Я Увидел и Мы начали. Тестить ее и пока Что результат который Мы Получили он мне Нравится


Влад Ясько: и вообще как Только Я озвучил. Эту Идею и концепцию Ммм Сразу знаете как по Появилась такая энергия, новаторства и прям Вот всем захотелось это Попробовать и сделать суть Следующая


Влад Ясько: Я быстро расскажу Сейчас кто был на кукол дворкшопе и вообще кто Понимает о чем я говорю напишите пожалуйста, плюс кто Не, Понимает напишите пожалуйста, минус минус не понимает о чем я говорю про и ориентированные продукты лидмагниты воронки и так далее


Влад Ясько: не обща прям готов буду все все Понимают все Понимают евгений Жигулин не Понимает марина Понимает они Понимают не понимают не Понимают Окей


Влад Ясько: не Понимают не понимают


Влад Ясько: Окей наверное тогда? Я Не. Понимаю хорошо, для вас вы сможете Меня напрячься и послушать еще Раз


Влад Ясько: ну кто. Уже знал Можете пожалуйста, простить вас да простит Меня господь


Влад Ясько: в общем Сейчас я включу быстро. Презу, и покажу где я об этом рассказывал


Влад Ясько: а Пока я включаю брезу, кто, может занять эфир и поговорить Что нибудь Интересное Что будет всем актуально


Влад Ясько: Пока сладь.


Zoom user: Можно Запытание Нарафона, Полуронок.


Влад Ясько: Да.


Zoom user: Аа То. Что я так разумею сбившую воронки буду лице по торготованней рекламе уже Тамкулы ээ вдоме цифры в такие Глобальные до того


Zoom user: Ассоциация, майцана Ладья Китса воронки.


Влад Ясько: Да хорошо да давай Скажу. Я знаю вы очень опытная такая прошаренная Там курс яна воскресенского проходили Продажи в лоб у вас Там уже


Влад Ясько: Нет Нет я например, Не, Проходилку яна Воскресенского и Кстати как Вы явно Работают воронки Воскресенского вот у вас Получилось Или Не, очень Четко.


Zoom user: Ну часто ли тоже.


Влад Ясько: Ну просто.


Zoom user: И и.


Влад Ясько: Ого.


Влад Ясько: Окей смотри Что я подразумеваю под воронкой люди думают Что им, чтобы Продавать Нужны какие то Воронки


Влад Ясько: какие-то там Годовые слова Какие То Там лидмагниты какие-то Там Телеграммботы Чатботы и Так Далее люди Думают но большинству Людей вот смотрите эээ


Влад Ясько: кто вот кто У Меня покупал продукт кто У Меня покупал сегодня продукт вот этот Воркшоп У Меня была какая-то воронка расскажите


Влад Ясько: отвик.


Zoom user: Но она цепь акулы людыну узнают кулым я ведома акулыты борщены знали тв ноль пять признаки.


Влад Ясько: Вот отличный тезис отличный, тезис колы мене знают когда меня Не знают Моя задача Не сделать пиздатую какую-то воронку и прогреть человека Моя задача


Влад Ясько: как можно больше упростить человеку вход. В контакт со мной когда у меня мне нужны деньги Были и ну как бы и Сейчас. Чуть меньше Нужны но через месяц я думаю на так будут Нужны когда мне Нужны деньги


Влад Ясько: я просто ходил и говорил а давай, Я тебе помогу а давай, Я тебе


Влад Ясько: Сделаю аудит диагностику Посмотрю чего У Тебя там Есть давай, Проведу тебе Страцессию да просто хоть, кто-то поговорите со мной я расскажу чем я могу быть полезен а дальше мне нужно было довести все то что я делаю просто для того чтобы У Меня конверсия. В продажу была хотя бы девяносто. Или Восемьдесят процентов то есть Если Я к тебе


Влад Ясько: а Перенаправляю Сейчас десять человек и ты из них не продаешь восьми


Влад Ясько: то это значит что типа тебе не нужна Воронка


Влад Ясько: это значит что тебе нужно Учиться


Влад Ясько: показывать свой продукт показывать человеку ценность результат своего продукта Давить на боль танцевать танцы с Бубнами придумывать для него продуктовый офер. Чтобы он ни на Кого, не ушел, от тебя и вот что я сделал вот когда я вот этот с вас всех денежки собирал,


Влад Ясько: я каждому каждому в личку


Влад Ясько: Некоторыми Я общался Там у меня по десять. По Двадцать Минут Голосовые Сообщения То есть Я на каждого еда уледа Условно и


Влад Ясько: пожалуйста, поломайся немножко. Там вот да но антонина такая килай да это я это я такая развратная, сразу деньги кинула


Влад Ясько: в общем но глобально вот до того как люди не научатся


Влад Ясько: в цепляться знаешь вот как я это называю техника техника цепного Пса так что дайте мне этих Людей я вцеплюсь им головку я продам Им хоть что-то я продам хоть что-то я Знаю что я могу помочь каждому из вас потому Что У Меня есть инструменты и Навыки я знаю. Что там кто-то внедрит какую-то одну хрень себе в бизнес к себе в работу и все У вас будет Да


Влад Ясько: и до тех Пор пока Я, не понимаю Что Я, Физически не справляюсь или У Меня слишком большой поток Людей и я Физически Не справляюсь и вот я Начинаю думать. Ох мне нужна уже Воронка какая-то и большинство Людей Приходят и Начинают ну Рассказывать мне за какие-то воронки просто Давайте сделаем просто как можно больше упростить


Влад Ясько: стим да вот понимаешь, о чем мне да и для некоторых воронка это просто блин


Влад Ясько: сделать так Чтобы Человек хоть. Бесплатно с тобой поговорил. Потом второй путь сделать так Чтобы де если ты на одному человеку не Можешь, выделить Время давай, с десятью людьми бесплатно Поговорим давай, Решим да вот м


Влад Ясько: вот Поэтому отвечать дальше на твой вопрос я понимаю Ты задала. Вопрос технический а я тебе Ты мне про Птичку я тебя про пальто но дальше отвечай на Вопрос у нас будет э воронка для Меня это площадка Куда мы загоняем леда и он доходит в в наши как бы к сети вот это для Меня Площадка и я дальше выбираю тип этой площадки у ян воскресенский


Влад Ясько: у Него три Варная Воронка да Он говорит Купить дешевый продукт и работает Только с теми кто уже оплатил тебе Деньги


Влад Ясько: Окей Это Философия яна воскресенского Я попробовал Так говорю ребята купите мне продукт за Двадцать пять Долларов


Влад Ясько: У Меня купила Там я Не знаю Сколько Там пятьдесят Или сто Человек и


Влад Ясько: дальше О Ян говорит а Давайте дальше этим людям


Влад Ясько: дальше Еще типа чего-то продавать более дорогой продукт это уже двухуровневая воронка я начинаю с того что делать самые простые вещи вот самые посты мне если, я тебе завтра дам десять Человек и ты пять из них не закроешь на свою услугу значит тебе не нужна воронка


Влад Ясько: вот Про что Я говорю вот и воронка в моем, понимании упростить путь взаимодействия с тобой и мы принимаем решения вначале просто бесплатно просто бесплатно бесплатные диагностики бесплатные


Влад Ясько: с процессией групповые закрытые презентации и Если уже это начинает работать. И есть деньги в кассе то есть если бы мне Сейчас очень, нужно Было бы больше, денег я бы шел, бы и тупо каждый бы День я бы продавал диагностики я бы продавал бы каждый день бы делал вэбы каждый бы день делал бы разборы просто бы отходил, как на работу


Влад Ясько: и подрабатывал бы там свои, тысячу долларов в день на вот этих вот штуках вот и если уже дальше это хочется Автоматизировать и оптимизировать я начинаю какую-то делать надстройку


Влад Ясько: надстройку вначале Легкая. Легкая. Сработала Настроились настроил Э. То Что Достроили. Сработало опять. Достроили. То Что делает ян Это круто


Влад Ясько: эээ Вот Я Так Не Делал я Не знаю У Меня так Не работает я продаю через любовь, через служение через Демонстрацию через Вау фишки кайф круто что-то Интересное какая-то интрига какое-то Реалити-шоу какие-то там диагностики офигенные прикольные бесплатные продукты Или магнит и я вот это вот Умею Делать,


Влад Ясько: вот и дальше он пока ответил на Твой Вопрос я забыл что. Я искал презу


Влад Ясько: свою чтобы рассказать про ирантированные продукты элитмагниты Так здравствуйте наталья пилипенко здравствуйте ага.


Данил Фролов: Да я тут добавлю еще пятьдесят копеек э очень важный момент это я могу просто забыть когда я буду рассказывать об этом сказать но суперважный момент в воронках, вообще во всех Это, максимально упрощает жизнь пользователю то есть Наш мозг он работает Таким образом что он Всегда принимает на простейшее решение


Данил Фролов: типа Наш мозг он не Любит напрягаться


Данил Фролов: вы возможно как психолога то вы прекрасно. Лучше остальных понимаете


Данил Фролов: и наша задача когда Мы Хотим? Завести Клиента куда-то наша задача сделать максимально просто для человека


Данил Фролов: То есть не усложнять ему принятие решения Там Дорогим, Продуктом, Или Не усложнять ему принятие Решения Там большой цепочкой действий и чтобы дойти до Покупки Там ему нужно сделать Там пятьдесят Пять Шагов не Это должно быть просто Это должно быть Понятно, для человека. И чем проще тем лучше Пусть. Тем Больше будет конверсия. То есть меньшее количество Шагов в и больше, ценностей вот это по Сути главное что.


Данил Фролов: Что. Что. Реально срабатывает то есть Вот на опыте Всегда говорю что ну вот Всегда когда мы делаем все проще когда мы учитываем Поведение человека его психологию то есть Там даже в чатботе вместо чтоб налить пять кнопок Мы сделаем Одну но которую он точно нажмет все вот это Будет типа сам самый. Диаметр.


Влад Ясько: Эээ я вчера с викером манюк общался вдруг кто знает викура манюк и


Влад Ясько: аа и я попросил, вика можешь мне скинуть на Твой продукт получается. Конкурентный запускаю твоему ты ж там экспертам рассказываешь Как, делает Маркетинг, и Вот ты нам не скинула свой опер вот я открываю из нее все красивенько упаковано в ноушине час, я открою оно прогрузит


Влад Ясько: прогрузит прогрузит а вот у него такая вот


Влад Ясько: вот такой вот сайтик здесь все рассказано все структурировано здесь слайдики отзывы кейсы вот эти вот Пакетирования потом еще кейсы потом записи кейсов потом тарифы из спецоферы и публичная ферта Вот и потом я говорю вик а вот смотри короче


Влад Ясько: а Сейчас. А вот условно смотри как Ммм как я Продаю Сейчас я Открою с кем То переписку


Влад Ясько: с кем-то я Открою переписку а вот как я Продаю и У Меня, вот типа такое вот ш голосовое сообщение на семь минут


Влад Ясько: вот голосовое сообщение на семь минут


Влад Ясько: Сейчас. Слышно меня, а я ялагаю


Влад Ясько: Не знаю что


Влад Ясько: он мне все злагал. Голосовое сообщение на семь минут я вызываю человека на диалог и дальше я просто Веду диалог и вот следующий этап воронки который я буду себе делать, я буду в телеграмм ставить просто и агента который будет по скрипту отправлять людям голосовые Сообщения моим голосом Сгенерированной ну очень, достаточно быстро то есть я буду


Влад Ясько: прощать вообще взаимодействие людьми со мной упрощать этот цикл я буду говорить ребята никаких там вэбов там никаких коммерческих просто напишите мне голосовое антонина просто расскажи мне свою проблему и я тебе расскажу как


Влад Ясько: я этот за твой запрос решу на Курсе и ты Говоришь и я сразу же и и агент отправляет, твой запрос в мою базу, Моя ишка смотрит ага значит антонина напомни что у тебя за тема.


Антонина Мороз: Нейрографика и маркетинг, комбинации я еще хочу с тобой Обсудить.


Влад Ясько: Андрей нейрографикой мартин комбинации говорит супер мы как раз на протяжении, этого пути эээ на обучение будем разбирать такие-то такие-то Темы У нас уже есть кейс такой-то такой-то нише и вот кстати тебе кейс и вот Твой результат и это все делается моим голосовым сообщением очень просто очень быстро, никаких оферов никаких вот кейс и смотри никаких вот Выбинали я даже презу даже


Влад Ясько: буду Делать и вот это все идет, к тенденция к тому что людям нужно давать очень быстрые дофаминовые Легкие ценности в моменте и очеловечивании этого всего вот и может


Влад Ясько: и теперь. Мы подходим рез, плавно к теме и ориентированных Продуктов и и ориентированных Продуктов


Влад Ясько: мммм буду рассказывать как будто рассказываю в первый Раз, Ребят кто это слышал. Уже прошу прощения дайте мне побыть побыть актером


Влад Ясько: значит смотрите в Чем, появился.


Влад Ясько: Появился. Определенный Прецедент в моей жизни который разделил. Все на до и после Сейчас я Найду эту штуку


Влад Ясько: а Найду эту штуку ты Где Же оно в другой презентации


Влад Ясько: копья э ковчег пусть будет а отец тебе комфортно когда рассказываю Как я сексом, Занимаюсь, тебе ты не кринжуешь когда ты это слушаешь


Влад Ясько: ты здесь прием меня опять, не слышно.


Игорь Ясько: Владислав. Ладюша я здесь я не гренжую я не Горожу мне даже интересно приеду Расскажешь более подробно.


Влад Ясько: Да наработками поделюсь значит смотрите а суть такова что и


Влад Ясько: Да появилась эпоха ии и каждый день завтра-послезавтра будет выходить какая-то технология которая будет Создавать какие-то Возможности Которых Не было Раньше, Не было вчера и и Это Все слишком быстро движется и и и вместе с этим слишком быстро, Создаются каких-то Новых Денежных, и экономических возможностей


Влад Ясько: и вот кто был в крипте вот Очень зная Это вот То что я Сейчас чувствую очень похоже на тем как крипте происходило слишком много всего выходит нового слишком много все нужно трекать Отслеживать У Меня чатик закрытый где у нас и задроты Там просто вот это вышло вот это вышло вот это теперь, вот это можно и мытки а караул, вы как это все успеть протестить


Влад Ясько: То же самое как в Скрипке вот это тут монетка тут что-то бампятся. Какие-то там Дексы Шмэксы и Поэтому людям нужно как бы объединяться в какие-то Комьюнити чтобы Хоть как-то это Успевать все Перерабатывать Обрабатывать синтезировать и Выдавать какие-то решения и вот что да Поэтому самое ва вот как в Криптокомьюнити люди объединяются чтобы Там Там один Десять, инструментов проанализировал вот это попробовал пришел всем рассказать


Влад Ясько: То же самое и воишки потому, что Я один Не успеваю и у Меня ребята и вдесятером и в двадцатьром тоже Не успевают потому что позавчера появился агент для кладкода который Автомонтаж блик Делает Автомонтаж моушен графика моушен дизайн Вау все у вас будет полностью уже скрипты пранты и инструкции как делать автомонтаж к этому моменту потому что Другой чувак


Влад Ясько: Уже потратил, на это не неделю поздоротил, Эти, штуки Так, вот и То что каждый день происходит какая-то охрень


Влад Ясько: которая была вчера невозможна и У меня случился вот в мозгу такой переключатель когда


Влад Ясько: Ааа У меня есть друг костя у меня есть друг костя и этот друг вот Сейчас параллельно, со мной ведет стрим к другойпоишке для предпринимателей у нас случилось Так Что в Один день два продукта стартанули и этот друг и костя говорит мне в ладос


Влад Ясько: Час рудос а давай Мы Будем Делать, какие-то Стартапы и Стартапы Я Сидел когда Каал и


Влад Ясько: Постам ри сам с Сторисом аа определяет


Влад Ясько: Ред Флаги типа платит Деньги Или не платит много денег или нет а нарцисс обьюзер, газлайтер и типа Девочки когда в тиндере знакомятся могут в это приложение отправлять и им, будет выдавать Грин Флагетку кости ну ну сделай Ты приложение и чего Мы Будем с тобой стартаперами Или что. Я вообще не Стартапер силиконовая долина Пла ну не ждет меня


Влад Ясько: э о чем мне идти какие-то приложения реклам еще за бред и он такой влад да у тебя Там аудитория Маркетологи, будем тестить какие-то гипотезы сделаем Миллионный стартап единорога я такой


Влад Ясько: ну хочешь прорекламирую, сториз у себя такой Вот и я не понимал, вообще ну типа где здесь деньги вот не понимал,


Влад Ясько: и потом случился вот такая ситуация Что он


Влад Ясько: а у меня абсолютно бытовой бытовой запрос татьяна, извините я смотрю и мне аж вот выдал буду а вся приличная вести при вас вот вы я вот при вас аж а уж вот так вот саду прилично буду себя вести


Влад Ясько: и у меня был запрос э каждый Раз когда Мы с моей женщиной занимаемся Сексом у нас секс он достаточно разнообразный и мне нужно все время генерировать какие-то гипотезы новые сценарии конфигурации и так далее и это я понял что это трудно затратно для меня иногда и я думал как бы блин облегчить этот процесс и есть в секс-шопах игральные кубики знаете двое


Влад Ясько: выбрасываете Кубики и вам там показывают что нужно делать я такой слушайте а может я Возьму Специальное приложение по лайткодингу и накидаю вообще все что Нравится мне все что Нравится ей и


Влад Ясько: попрошу на базе этого вообще Там загружу туда все свои эротические фантазии плюс я знаю что ей там Нравится и попрошу сделать для меня гиперперсонализированный сценарий на сегодняшнюю ночь


Влад Ясько: я такой накидал Смотрю прикольно а потом Думаю ну это ж Неудобно как бы Будет ну читать читать как бы и ну воспроизводить Все это да и я Думаю Окей это Неудобно Чем мне из Этого сделать а вдруг Я могу Это. Как То Озвучить Озвучить


Влад Ясько: Потом а как Это. Озвучит мужчина Или девушка и Я Придумал Что это озвучивает какой-то Человек который говорит мне и Моей, Женщины Что прямо Сейчас нужно сделать Потом я понял, начал гуглить оказывается есть это отдельный вообще вид экономики и ниши бизнеса это и


Влад Ясько: Прикосновений да и долбежки да а от определенных образов слов последовательности действий


Влад Ясько: и я начал углубляться в эту науку нашел, литературу которая рассказывает как как как создавать Вот эти Вот сценарии и тут, я понял, что я быстро, за десять, Пятнадцать минут стал офигеть каким, экспертом в секстинге это Секстинг, называется я взял нейронку накидал туда. Литературу


Влад Ясько: ааа рассказал чтоб она Изучила пятьдесят Оттенков, серого фильм как был снят. Узнал кто режиссер продюсер этого потом нашел, Фильмы этих Всех Чуваков. Как они писали говорю изучи как они Делают, эротические Сцены я хочу чтобы ты был Лучшим сценическим постановщиком эротических гиперперсонализированных сцен потом я Говорю давай медитацию туда, добавим


Влад Ясько: Ух а давай гипноз туда давай губу господи чего я Делаю и вот у меня получается теперь гид который берет и озвучивает из всех наших Самых Скрытых, потаенных фантазий делает какую то штуку и озвучивает ее и я под Это, делаю приложением


Влад Ясько: вот за Секунду, я могу прям Сейчас заново Это, приложение сделать при вас вот оно уделяя это делается за минуту мы Сейчас с Вами пройдем весь, этот путь, если, не, будет вам скучно я прям в конце сделаю чуть такую небольшую


Влад Ясько: а Заманушку, вот это все Окей оно оно на доработке, оно на доработке,


Влад Ясько: но суть такова что вы Выбираете Выбираете разные свои. Сексуальные предпочтения Какие то м бдсм протоколы и вам и мне дается офигенская просто аудиозапись и вот я выставляю вот это вот приложение себе, ссылку в сториз, и мне ребята Говорят, слушай влад Крутая тема Куда заплатить я хочу чтобы мне такое сгенерило одному моему. Другу


Влад Ясько: ему хочется, как бы Добавить определенную Фишку ну там со связыванием, или чтобы он как собака был и лаял такой губу. Можно Пожалуйста, подкрутить чтобы приложение умело такое делать одному моему другу такое нужно как бы вот я такой и мне только что люди по Двадцать пять долларов, Накидали чтоб моя ишка в которую я заложил определенные свои вот Эти, вот фантазии


Влад Ясько: она сделала новый продукт этого продукта Раньше Не существовал, я только что, его придумал а потом я начал думать окей


Влад Ясько: окей во-первых несмотря на то, что, я только что, Создал Новый бизнес в самом высокорастущем экономическом Сегменте в иишке растут Сейчас вот этот вот Секстинг, в и-й-модели гиперсонализированное порно и Там То что те возможности, которые я Сейчас вижу


Влад Ясько: этого я в отдельно если Хотите, закрою чат покажу какой контент Сейчас можно делать с вашей женой создать. Иво аватар вашей жены и чего я могу с ней делать дальше.


Nikolay Gribov: Правда.


Влад Ясько: Николай грибов.


Nikolay Gribov: Я включил. Тебе звук.


Влад Ясько: Ах я ай я ай яй коля коля в общем и я дальше понимаю Окей Окей Стоп Стоп флаг а что если


Влад Ясько: и дальше Я начинаю Ну я Же на Рынке а все время листаю Релсы сториз подписанные экспертов и на западных экспертов


Влад Ясько: Если Мы понимаем что бизнес в каком то таком классическом инфобизнес в каком то классическом виде он чуть чуть будет, подстагнировать где то как то и прошлые инструменты Там доходимость До Вебинаров Там Низкая Или тамлит магниты ну


Влад Ясько: как бы, До свидания зачем Эти пдевки Или еще что-то и нужно все время чего-то Придумывать прикольно и я начал думать, а что если


Влад Ясько: а можно находить можно если Мы Сейчас прямо, вот Сейчас за минуту, за пять за десять за пятнадцать минут можем создать какой-то уникальный и продукт который может решать проблему целевого клиента прямо, Сейчас в моменте на входе с вау-эффектом например например и


Влад Ясько: девушки девушка из затерик а


Влад Ясько: и у нее есть какой-то закрытый клуб По подписке для женщин Они там медитируют разные там что эти Женщины в этих кругах Делают, расскажите мне обычно чего они там Делают, медитируют разные там практики вот и


Влад Ясько: о я Говорю давай. Мы давай. Мы будь здоров, Танечка давай. Мы


Влад Ясько: Сделаем Гиперперсонализированную Э У Меня же Есть Вот Это Вот с Сексом штука


Влад Ясько: и Которые я сделал и Начала дальше ку-куха работать а как это Можно накрутить где это использовать Ребят заходит то что я Сейчас говорю ну вы не жалеете Что пришли а господи у меня столько еще контента есть впереди господи а Я не знаю как это все у меня анбординг вообще еще хотел сделать


Влад Ясько: Окей да рассказываю Очень. Быстро, и двигаемся дальше


Влад Ясько: вот и мы начинаем говорить что я я придумываю а что если Мы


Влад Ясько: есть прямо Сейчас под твою аудиторию сделаем рилс в котором ты скажешь что я только что разработала


Влад Ясько: ноу-хау это мой и агент который моим голосом и приложение Которое моим голосом озвучивает создает тебе персональную медитацию под твой запрос


Влад Ясько: вообще кто хоть, Раз медитировал понимает как Работают медитации если Что Это Прикольная штука и суть в том, Что медитация, вот Например айфон пятнадцать Какой У тебя запрос Прости Ты так подписан я знаю, твое имя сергей или не сергей э но напомни


Влад Ясько: сергей ты Можешь включить чак быстро свой какой у тебя есть проблема, запрос есть у тебя Что нибудь


Влад Ясько: айфон пятнадцать.


iPhone 15: Да здравствует привет.


Влад Ясько: Так стыдно я вспомнился наверное.


iPhone 15: Я уже поменял. Имя оно Еще осталось у меня. Запросов надо много но начнем. С этого.


Влад Ясько: По жизни.


iPhone 15: По жизни мне надо мою экспертизу, упаковать в понятный для продукт да.


Влад Ясько: Ммм.


iPhone 15: В общем-то вывести его на Рынок это один. Из основных моих Сейчас запросов.


Влад Ясько: Могу, напомнить нишу напомни продукт.


iPhone 15: А у меня экспертиза в управлении производством и строительством.


Влад Ясько: Бомба Я Сейчас генерирую. Захожу тебя и генерирую. Тебя персональную Медитацию


Влад Ясько: а пока Что, пока Мы говорим флаг.


iPhone 15: Что как раз надо.


Влад Ясько: Вот так уверенно вышел


Влад Ясько: вот что тебе надо вот это приложение здесь каждый может это сделать чтобы вы попробовали, смысл того что я Имею, в виду и на базе чего я дальше буду Выстаивать воронки или магниты продукты денежки делать вот у нас это, приложение уже Первую Прибыль? Принесло и Мы его Сейчас на итальянский Рынок с денщиком Делаем Куда вам его отправить отправляя его в чат


Влад Ясько: вот значит вы заходите сюда начинается Сразу диалог Мое имя влад


Влад Ясько: А фамилия на бабках, так я хочу Дэн Дэн А блин тыла ты же стас Спокойствие тревога Усталость, Грусть, или вдохновение какое у тебя как ты Сейчас себя чувствуешь.


iPhone 15: Вдохновение.


Влад Ясько: Отлично так что Тебе Сейчас. Нужно утренняя имитация расслабиться узнать фокусироваться снять тревогу в самопринятии.


iPhone 15: Ну Прямо Прямо Сейчас сфокусироваться.


Влад Ясько: Конечно проблемы да какая сфера жизни тебе важна а конечно же карьера да или да.


iPhone 15: Ну давай. Финансовые Финансы более Подходят.


Влад Ясько: Выберите Глубю глубину Практики Очень, Глубокая. Практика.


iPhone 15: Как.


Влад Ясько: Так я хочу реализоваться в своей сфере Эксперт для Чего скажи стас.


iPhone 15: Эксперт в Области Управления строительством и производством.


Влад Ясько: Бомба Пока Мы Идем Не для стаса Генерируется Медитация,


Влад Ясько: ааа его персонально Мы Начинаем анбординг вообще у нас сегодня планировался техническая составляющая мы с вами уже час и двадцать минут давайте я подрезюмирую, этот этап


Влад Ясько: Пока для выполняется для стаса медитации


Влад Ясько: аа по и ориентированным продуктам элит магнитом э много говорю нужно показывать много кейсов у меня есть уже наработки мне нужно просто их показывать рассказывать я готов это делать час полтора но пока кто меня несет и нужно мне остановиться и я буду это делать тогда когда это будет релевантно сейчас это не релеван


Влад Ясько: резюмируй что у нас есть сейчас у нас будут этапы стратегия


Влад Ясько: потом Вороночка Упаковка стратегия Упаковка которая будет себя Включают все оперы обсел, донциллы продуктовую линейку цены и т д и т п потом мы идем воронки потом делаем ресы


Влад Ясько: контент нагоняем трафик у дэн машина вот такие вот штуки


Влад Ясько: о Мы делать будем с Вами и можно будет забыть суропродизов полностью вот такие вот штуки


Влад Ясько: ой солдат уже мест Нет на его Воркшоп вот Это например, его сайт Под воркшо где Ты нажимаешь на Стульчик, и У тебя Динамически Забран бронируется место когда ты покупаешь Пакет и люди в режиме онлайн видят Что места например, Выкупают, и забронировались потом он делает вот такие вот штуки


Влад Ясько: по-моему вот Лендинги с динамикой с


Влад Ясько: с дизайном в лэндинг можно вставлять разные и ишки и агентов чтобы люди на Ланде уже получали Информацию до покупки о чем то Могли пообщаться в общем вот такие штучки Мы будем Делать бывает кодингу


Влад Ясько: это в конце, теперь что нам нужно с точки, зрения Конфигураций


Влад Ясько: важно Будет я хочу сделать отдельную Ветку в канале где будут Маркетологи, и соискатели


Влад Ясько: и те У кого, есть короче продукт и те У кого, Нет продукта и возможно Что те У кого, Нет продукта и он ну Не понимает как бы на чем он может заработать Сейчас в моменте на прохождении программы Возможно я экспертом


Влад Ясько: да Маркетологов чтобы Мы вы вместе маркетолог Чисто чтобы на чем-то тренироваться если вы Не хотите, себя Например, запускать или свои услуги продавать вы можете потренироваться на каком-то Эксперте который Предоставит вам на каких-то условиях Свое, как Бы тело знания и так далее, понимаете о чем я говорю Сейчас кому, это релевантно чтобы вот во время


Влад Ясько: проходить и вот внедрять это все Не самостоятельно а с кем-то с каким-то М маркетологом чтобы Попробовать Э делать как бы такой меч кто Вот чувствует Это кому Это актуально напишите чтобы я либо это. Делал либо не делал


Влад Ясько: Окей Окей То сделаем определенный такой как бы тиндер и


Влад Ясько: Ищет там себе, уже вечность маркетолога и обжигалась и все ее кидали на бабки или например, обещания делали и не выполняли и потом уходили и тут есть ты и ты ей как бы поможешь не за кэша за респект чисто чтобы навык отработать у вас что-то получится бог это Делает То же самое может или будет, актуально или еще кому,


Влад Ясько: роман сайлент


Влад Ясько: э вот здесь зафиксировали теперь, дальше вообще я планировал минут тридцать рассказать что будет, а потом дальше начинать технические амборды но


Влад Ясько: Я предлагаю сделать следующим образом. Счастлив Меня здесь Секунду


Влад Ясько: у Меня есть структура урока сегодня яна яна


Влад Ясько: и Я могу это сделать либо отдельным борцом либо начать сегодня Сейчас дайте мне минуту дайте мне минуту


Влад Ясько: Я приму решение, очень быстро структура рок Урока пуля и инструментов сразу Я ее Дропаю вам в чат


Влад Ясько: и Сейчас мы Быстренько по ней Пройдемся пао


Влад Ясько: короче аа суть такова открываю презу, открываю Эту структуру


Влад Ясько: У Меня есть Список задач которые мне нужно с Вами Пройтись. Для того чтобы вы Были знаете базово и и грамотные назовем это и грамота чтобы у вас были весь, инструменты и Ммм вы уже по Ходу обучения я Не Постепенно вам давал что-то вот сегодня Мы Изучим, вот это вот а остальное типа вообще Не трогайте туда Не ходите


Влад Ясько: и Там лес дремучий я хочу выдать все вам Чтоб Вы уже в Свободное Время Там Тыкались Мыкались Понимали Разбирали и так Далее


Влад Ясько: а Начну Я так Давно Не вел.


iPhone : Говорю конечно извини Пожалуйста.


Влад Ясько: Да а ты будешь передавать Этот документ а я передал.


iPhone : Пользование а Он Уже где-то есть.


Влад Ясько: Да вот что хочу начать с чего начать хочу с того чтобы каждый из вас у кого, есть, мак,


Влад Ясько: что я Хотел сделать нет саша тойс саша тойс здесь я ему кидал


Влад Ясько: чтобы каждый из вас У кого, есть макбук установил. Себе, аа взломанную. Версию маквиспера,


Влад Ясько: Эээ давайте перед Тем как я начну про Инструментарий дайте мне обратную связь пару Человек Голосом


Влад Ясько: чувствуете ли вы что вам по пути со мной на этом ну процессе потому что некоторые вообще не понимали Куда они заходят некоторые даже не смотрели Ни презентации Ни голосовые не слушали какие то просто садисты Куда Куда скинуть Деньги Что будет ан ладно поехали можете мне Вот кто чувствует Что Ему Окей Или кто чувствует что, он ему не от


Влад Ясько: Эй Сейчас Какое то Есть Недопонимание или еще что, то проговорите это пожалуйста, что, я синхронизировался с вами


Влад Ясько: вы можете Сами включать чат и говорить от микрофона.


iPhone : Но я Тогда дам сигнал.


Влад Ясько: Да всем приветкам живут вадим анисимов.


iPhone : Я За владом слежу где-то месяц полтора может быть два до этого слышал о нем а


iPhone : после истории с непрезнаком осталась похожая история потому. Что я закрываю Сейчас


iPhone : аа финансовые обязательства на минус триста пятьдесят тысяч долларов


iPhone : при этом был в очень разном положении Вещей


iPhone : Не в состоянии его Записи в отстаи Закрыл сад уф очень Выдохнул потому что


iPhone : скажем. Так все перевернулось в прикольную Среду,


iPhone : аа в том числе технологии и Понимания что хочется привинить и немножечко изменить


iPhone : аа окружение прекрасное но все на своем уровне и в том числе по Поводу там аишек все на очень низком уровне.


Влад Ясько: Ммм.


iPhone : Даю им Войти Тринадцать лет есть хорошее понимание что такое стартапы два из них летом


iPhone : был в проекте, в котором мы заразили больше двадцати семи миллионов Долларов аа Без бюджета рекламные


iPhone : не Получилось запустить стартапы на миллион пользователей за четыре дня ну и собственно говоря.


Влад Ясько: Вы что ты легенда вообще ты не говори.


iPhone : Ты можешь, ты сказать можешь, это сказать.


Влад Ясько: Хорошо вадим легенда социального маркетинга если есть вообще слово эсэмэ и кто-то кто может назвать Что он что-то понимает то это не я это и


Влад Ясько: десять назад это точно было.


iPhone : Две, Тысячи Семнадцатый Год Две, Тысячи Семнадцатый Год.


Влад Ясько: И девять лет назад.


iPhone : И у меня тогда. Не было опыта вообще в маркетинге и это все делало Интуитивно на большой вере.


Влад Ясько: Девять лет, назад ребята запустили ниндзя


Влад Ясько: может кто-то помнит напишите в чатик Плюс может кто-то помнит они сделали е-мое да да да они сделали прорывной вообще социальная сеть Где люди чего-то должны Были Ходить в Заведение Или что-то делать манить то.


iPhone : Я могу рассказать в двух Словах если интересно


iPhone : Две Тысячи пятнадцатый год это собственно тот момент когда Блокчейн и Крипта очень сильно изменилась потому что пришел эфир и он позволил


iPhone : в Принципе что-то расширить с точки зрения технологий в такой экономике и возможностей


iPhone : там строить прям продукты а не просто там майник биток о Котором почти никто не знал но собственно до две тысячи семнадцатого, года мало кто знал. Что то от ребте когда она выросла до Двадцати


iPhone : тысяч долларов, за один эээ биток все конечно же сказали ого так пришел мой папа


iPhone : ко мне в две тысячи семнадцатом году Я сказал сэр почему Я не послушал тебя в две тысячи десятом мне начали. Маянить биток когда ты ко мне приходил майн


iPhone : вот и это про упущенные Возможности но в общем об этом мы не сожалеем


iPhone : социальная это была социальная сеть которая цифровала время и пространство вообще основная Идея была в том, чтобы построить безусловный базовый доход для всего человечества


iPhone : вот это не Моя Идея этот в этот продукт поверила моя жена,


iPhone : Мы Там Познакомились в проекте она поверила в паудера и после Этого я Увидел рекламу которая меня зацепила и я пришел уже в Проект, как


iPhone : стратег и маркетолог вот они собственно Там за четыре Дня, Мы сделали Через социальную Инженерию как ты Говоришь


iPhone : Потому Что как Раз вот было понимание Что Все нужно построить бесплатно То есть Чисто на том. Что люди поймут Что да это нужно Сейчас миру человечеству и вот за четыре дня было


iPhone : один миллион пользователей через две недели два миллиона. Триста тысяч пользователей и знакомства Эпл, гугл Прилетали познакомиться в киев


iPhone : пообщаться что вообще происходит потому что такого на Снг, в пространстве вообще Никогда не происходило


iPhone : Поэтому такой интересный опыт глубокий.


Влад Ясько: Есть момент а в общем ты легенда. У тебя Триста пятьдесят. Тысяч Долговых Обязательств осталось.


iPhone : А уже меньше уже меньше Митингов если вдруг при этом Плюс минус Двести тысяч тебешнему не Сыграют Роль Я могу Своими поделиться если надо.


Влад Ясько: А Другой.


iPhone : Окей.


Влад Ясько: Хво вообще может можем Поделиться совместно я на самом деле о Том что.


iPhone : Аа я вообще здесь в первую очередь для того Чтобы расшириться и Мне интересно помогать.


iPhone : Аа скажем, так воспитывать потенциал других Людей Поэтому я готов к союзу если кому-то интересно что-то делать вместе Поднимайте Руку и будем думать.


Влад Ясько: Кайф Кайф я тебя добавлю в Наш чатик из разработчиков. Яй разработчиков. А ты разработчик Сейчас да и и.


iPhone : Я не разработчики я Никогда не кладил сам но вайбкодингом занимаюсь но как бы я это очень хорошо понимаю я вел большие проекты как хаундер it компании но я вот пятнадцать лет в Разработке Разного уровня.


Влад Ясько: Спасибо очень Рад. Что вы здесь рядом в нашем пространстве не в неуспешных как бы неуспешных но но но идущих к этому Людей


Влад Ясько: Окей кто-то еще скажет и я начинаю анисимов.


Влад Ясько: Анисимов. Правильно ани осин блин как правильно.


iPhone : Они сумасшедшие, самого, Дима.


Влад Ясько: А нашел. Тебя все есть кто то еще скажет я начинаю.


Ігор Радченко: Я посубее По митер но Я попавшему за Алию и к Минимуму заросшу Я тут


Ігор Радченко: мне подобает тестякала и Я помитыв что запад то Есть за кем Я зашел на початку и той Якей Трансформуете Э петь час Э Твоя Спича вин Меняется


Ігор Радченко: из-за Прикольного Мужчины она ведь недумав что отца уже помахты ну и ишка Можем и не до помахты в тех задачах каких я за раздумаю ну кайф вы не подумаете.


Влад Ясько: А какой запрос был.


Ігор Радченко: Уманы бух запрос досы таки прозамунный еще бы я миг законом Этой грощи на эээ створне контанту для слухов товарного магазина моноколы


Ігор Радченко: и и эээ нарисох ну нафиг товарку и Входу там бабу будем побить а отца где же вас злыба.


Влад Ясько: Короче По ходу после этого Курса все программы все смогут быть и консультантами как Минимум Правильно плюс одного плюс


Влад Ясько: э так все анбординг Ребят быстро хочу пройти, техничку а потом мы пообщаемся с вами Окей мне нужно это сделать потому что ну Люди заплатили Не поговорить со Мной а ну. Чему. То Научиться Поэтому я хочу Сразу же пройти Техничку


Влад Ясько: в Чем, мне надо я дом Дрогну Сейчас в чат и потом в Канал два сервиса это ваши, базовые анбординговые такие штуки


Влад Ясько: мне нужно чтобы вы у Кого, маг


Влад Ясько: установили себе, мак Випер взломанный эээ я Объясню потом Почему если У кого-то вот такая вот штука возникнет то я расскажу Что Делать если У кого, не мак или кто не хочет взломанным останавливать а поддерживает только деньгами все продукты исключительно и пиратское не покупает то


Влад Ясько: альтернативно это здесь вот есть бесплатный доступ на четырнадцать дней это вульф пянь и кому, не захочется не пользоваться крякнутой не пользоваться вот эти четырнадцать дней а потом платить я прямо, Сейчас. Пока еще одну штуку даю которую мне важно чтобы каждый установил на базе работы со мной потому что это потом облегчит работу.


Ігор Радченко: Это, Же, нормально Залогала.


iPhone : Наоборот.


Андрей Полозовский: Да да.


Данил Фролов: А для Медуз если честно. Мы отыскали какие-то Аналоги ну по-моему самые такие приближенные это вот эти Бас и Виспер Ювай по-моему от кроссовки прямо Не Идут То Есть там их можно установить и они вроде как неплохие


Данил Фролов: но пока такой же Прям Аналог сложно такой же качественный найти.


Андрей Полозовский: В России.


Ігор Радченко: Спасибо.


Андрей Полозовский: А что он делает да Можно тоже объяснить Больно.


Данил Фролов: Мак. Випер это транскрибатор то Есть если вы замечали влад просто. Нажимает там какую-то кнопку он просто. Говорит голосом. И ему этот голос потом переводит в Текст готовое сообщение, вот То есть По Сути вот мак вы Спер, Он вот Это, и делает что не нужно


Данил Фролов: там где-то как-то отдельно Ходить ну. Просто Можно на Кнопку в любом месте Нажать будто там Окно какой-то ишки будь это вообще там телеграмм чат еще что-то вот и оно как бы просто транскрипирует весь весь голос в текст.


Андрей Полозовский: Скажи Пожалуйста, а чисто Теоретически можно Обучить и чтобы он вместо директора, менеджера работал.


Данил Фролов: Теоретически Можно.


Андрей Полозовский: Как можно.


Данил Фролов: И практически.


Андрей Полозовский: А что сложно наверное да.


Данил Фролов: Да но мы как бы у меня по сути есть агентство Которое разрабатывает эти продукты, мы прям очень много обучали и делали но так оно как бы не до конца качественно работает.


Андрей Полозовский: Ага.


Данил Фролов: Я я я выступал за клоуна.


Влад Ясько: На подполковке резюмиру дэн.


DEN | wwweb.app: Да.


Влад Ясько: Нет.


DEN | wwweb.app: Я только со звонка и Сразу к Тебе задержался целый деньга Можно.


Влад Ясько: А можно дэну пожалуйста, в чат аплодисментов ден запичье себя. Пожалуйста, расскажи чем ты Ребятам будешь помпо полезен на протяжении нашего нашей программы.


DEN | wwweb.app: Мы Можем обходить все что угодно все что в вашей душе угодно э любые приложения научитесь Зарабатывать деньги в руси можно Не будучи Программистом хорошо очень зарабатывать бабосики


DEN | wwweb.app: найти, фильм.


Влад Ясько: Может быть свой Путь последних нескольких месяцев лет как тебя Сюда занесло вай фай где ты там Живешь Сейчас.


DEN | wwweb.app: Я шесть лет. Назад переехал в испанию я Программист по профессии восемнадцать лет. Программирую и вот полтора года назад как началось все зарождаться и ишка я был так скажем


DEN | wwweb.app: Сначала против так-то как-то мне было некомфортно что, я ж программист какой воп кодин какие Там Эти сайты ишки они Делают. В Фигню и на самом деле они вначале Делали Фигню но Я Запрыгнул Этот Поезд


DEN | wwweb.app: в самом начале и постепенно постепенно я развивался Что привело Меня к очень классным результатам для себя


DEN | wwweb.app: я Получилось эээ


DEN | wwweb.app: купить здесь квартиру купить машину то Чего У Меня Там Не было Я сдался Целью и Меня ишка Это Меня Запустило как Программиста потому Что Я Если Я что-то Раньше Делал Там Неделю то я сейчас это делаю за Два часа например


DEN | wwweb.app: и все а сейчас еще по побыстрее Поэтому это крутой инструмент


DEN | wwweb.app: который будет полезен ну в любом в Любой сфере бизнеса будь. Ты фаудер какой-то ты хочешь Сесть. Себе Там какую-то себе рамку для себя. За завайпконить потому что существует много сийрамок но Они все разные Сложные в них Можно разбираться, а Ты можешь Сесть и просто тупо сделать себе. То что тебе в данный момент нужно то есть без лишнего флота мало.


Влад Ясько: В общем сегодня Мы кого, нибудь научим войкобить да кого, нибудь кто но можем Сможем сегодня сделать какую то прилку и влюблен.


DEN | wwweb.app: Да, пусть сказка может кому-то что-то надо Сейчас запахнуть.


Влад Ясько: Может быть время еще есть ребята мы Хотим? Можем еще полтора часа. Выделять время сегодня как вам такой вайб


Влад Ясько: можем хорошо


Влад Ясько: я Сейчас пройдусь быстренько по техничке все для чего для того чтобы после этого Урока вы пошли и маме показали мама мама смотри Я, тебе могу в Джемини


Влад Ясько: интерактивный даст бок сделать и теперь я могу Без Клавиатуры печатать вот и вот сегодня Я, хочу чтобы вы ушли Таким базово подготовленным вышке а потом мы начнем ну реально делать вещи ну пей папуль ну скажи мне у тебя есть на марке установленный


Влад Ясько: а приложение чтоб ты голосом вот делал они.


Игорь Ясько: Естественно Нет я все это отложил до приезд к тебе.


Влад Ясько: Вот вот смотри можно Это сделать же смотрите ребят в чем прикол, когда вы в чате же пяти, переписываетесь


Влад Ясько: вот здесь в чадже пяти, вы ведь такие умные вы нажимаете вот здесь диктовать и всем очень нравится, Чаджи, пяти, потом я пошел на встречу с даней и Увидел как он в приложениях где Нет вот этой вот функции, сидит и как просто динозавр так Печатает на клавиатуре типа я смотрю Вы Реально печатаете новой клавиатуре Вы Чего Гоните вот типа Поэта


Влад Ясько: У меня Клавиатура. Вообще больше Не работает


Влад Ясько: потому. Что У меня теперь во всех э приложениях вот я зажимаю кнопочку вот мои ручки говорю баба привет как Дела, нормально первое второе третье четвертое


Влад Ясько: ой там еще переписки все с папой спалится Куда мне Можно писать где как здесь Сиськи Куда мне могу писать о Май гад вот сюда и тут.


DEN | wwweb.app: Когда наверху налича Там Возле твоего.


Влад Ясько: Вот вот Видите все структурируется знаки препинания Расставляются все сообщение все Забудьте Чтоб Я Еще Раз Я увижу кого-то Из вас кто пишет руками ну Мы Будем будут удалены вообще из этого Зума а я Буду подключаться и смотреть как вы Работаете Вот все мы Зажали, и Пишем потому Что


Влад Ясько: ааа много Нейронок не имеют функционал печа э письма и мы не Печатаем мы не ленимся м вот и вот эту штуку Есть три способа


Влад Ясько: Первая скачивая Маквиспер который я дал, вот он Аа сразу же дал, в чат


Влад Ясько: ээ вот если Не удается открыть Маквиспер тогда попробуй вот с этого приложения скачать если Не получается делаем споукенли что такое споукенри Вы скачиваете Прилку скачиваете Прилку нажимайте даунлот как установить скачать я не буду рассказывать


Влад Ясько: После этого Вы идете в дипграмм Сервис сразу же и здесь в диграм Вы Нажимаете регистрацию проходите регистрацию


Влад Ясько: аа, Разрешаем Сейчас я сделаю через гугл это все


Влад Ясько: и вам выдается кредитов на Двести баксов Двести баксов вам хватит ну Не знаю на Год на Год бесплатного Пользования и


Влад Ясько: м-м вот этим вот как бы транскрибатором после этого тут У вас есть крит а пикей вот сюда нажимаете


Влад Ясько: и У вас тут мы нажимаем опикей например наживем его антонина апикей антонина


Влад Ясько: создали У нас есть вот этот -кей секретный и мы идем в приложение Которое мы только Что скачали


Влад Ясько: так называется споукенли спонтанли вот еще сын у нас откроется


Влад Ясько: может чуть позже откроется но рано или поздно оно откроется вот оно


Влад Ясько: вот вот это вот приложение и здесь есть модели диктовки модели диктовки


Влад Ясько: и вот тут, вот есть такая вкладочка о Папи и вот тут, есть а -пять Грамм Апедипграмм вот она У нас в данный момент используется то есть У вас, Вот здесь Вот Выдаст Вот наверное видите Реквест. Если, я Нажму на какую-то другую я нажимаю мне здесь нужно будет, ставить Апи Ключ вот точно Так Же вот вы Выбираете дипграм Вставляете Апи Ключ,


Влад Ясько: и теперь Магия вы идете в любое место, Нажимаете Кнопочку которую настроили. Раз в Три четыре Видите У меня с Полки ли Написано и Телеграмм и Оно У меня Тут Все короче расшифровывается


Влад Ясько: и Теперь и Теперь вы Не можете Не пользоваться никакими сервисами Транскрибаций вот например, там Татьяна мне писала влад Срочно нужно там транскрибировать что-то там какое-то видео Чем ты пользуешься до этого Я реально платил. За разные Сервисы транскрибации Теперь у Меня Есть Штука транскрибировать файл. Я сюда Могу перетаскивать видео аудио


Влад Ясько: все все все вот сюда могу перетащить и мне будет все здесь транскрибироваться


Влад Ясько: по уровню качества работы этих сервисов маквиспер самый. Топовый скачивайте пиратский у кого, будут проблемы Со скачиванием пиратского ну Поможем разобраться чуть Позже


Влад Ясько: у кого, Не Будет Проблем вы молодцы вы крутые вот я пользуюсь. Маквиспером и суть здесь таково Что он взломанный здесь также можно а


Влад Ясько: транскрибации все делать. В огромном количестве куча разных Языков потому Что работа с нейронками это для меня наверное в моей работе, это очень мне нужно много транскрибировать любой зум любая встреча любой созвон они все Транскрибируются и Потом с Этой информацией что-то происходит Я ничего Не Запоминаю ничего Не записываю


Влад Ясько: У Меня везде Есть транскрибаторы. Окей


Влад Ясько: Окей это Шаг Номер один Подготовка мамочки к мамочке в декрете к пользованию нейронками дальше


Влад Ясько: вторая, Штука которой Мы должны пользоваться Давайте Так Мы скорее. Всего забываем вообще слово Чаджи пяти, и можно его вообще удалить со своего. Устройства на определенное Время потому. Что Ну Чат же пяти, Объективно слабее чем,


Влад Ясько: что либо Сейчас есть на рынке и и с точки зрения единственное что Там удобно просто люди уже привыкли Там зайти Там быстро какой то вопрос задать Бытовой Оль люди уже оба на олеся мне решила нарисовать письм олеся не рисуй письмом


Влад Ясько: Так Сейчас я перезапущу,


Влад Ясько: вот э люди используют чат же пяти, потому что уже здесь какая то есть внутренняя память которая зва Знает информацию, вот это вот там в пер персонализациях и на стройках вот эта. Вот Там есть память где она У нас есть управление памятью вот здесь есть память но глобально я ну


Влад Ясько: да давно не пользовался чисто бытовые, Там какой То скрин перевод и так далее поэтому в основном Мы будем, работать с вами с двумя экосистемами это клод


Влад Ясько: это клод это основное и это джемини клод и джемини


Влад Ясько: Стоит ли на опережение на опережение Отвечая на вопрос Стоит ли где то Что то Покупать где то Что то обязательно и так Далее


Влад Ясько: а я Бы покупал если У вас куплен чаджи питье Окей если Не куплен Чаджа Пяти, его Можно получить бесплатно


Влад Ясько: кому, нужно есть разные способы потом Можно ли получить бесплатно Кот Клод Я Не Уверен, но ты за сладостями Пришел


Влад Ясько: может быть здесь либо, деньги. Либо, сладости правильно так


Влад Ясько: Окей и стоит ли покупать что либо, Сейчас


Влад Ясько: ответ. Пока нет пока вы не поймете что вам это прям супер нужно и вы этим будете пользоваться так чтобы оно стоило этих трудозатрат


Влад Ясько: кто пользуется там условно


Влад Ясько: чатом Джипети может пользоваться чатом джипти кто Не пользуется Ничем и хочет начать чем-то Давайте делать клод Давайте делать клод Он там стоит типа двадцать баксов


Влад Ясько: сейчас я глянул у меня здесь последний уже пакет за сто долларов. В месяц потому что я его трахаю просто во все дыры он меня отрабатывает за всех эээ за за всех


Влад Ясько: вот а так семнадцать долларов, мне двадцать, долларов, здесь стоит подписка вот и третья, ну и полчаса чадже Пяти, объяснил клод объяснил и третья, Нейронка это джеми


Влад Ясько: на и


Влад Ясько: как для расширения кругозора и чтобы У вас Ну Если есть Условно лишние Десять. Долларов то грех Не купить? Перплексити Давайте Если десять долларов Если Нет Давайте Ну напишите У кого, Нет десяти долларов, придумаем как им как вам заработать эти деньги


Влад Ясько: и здесь вот поэтому э резюмируем Мы будем. В клоде тусоваться большую часть задач в гемини


Влад Ясько: Я аа в йемене Я те кто ни. Разу не, Пользовался в гемене то у вас вам повезло вы можете с нового аккаунта вот я Сейчас зайду на какой нибудь тестовый аккаунт вот у Меня тестовый аккаунт есть


Влад Ясько: Или вот у Меня есть алекс какого то аккаунт я захожу в гемини


Влад Ясько: и первый Раз, мне попросят пройти регистра ага тут тоже уже есть короче первый Раз, У вас вы просто, подвязываете, Карту иван доступен про тариф в и


Влад Ясько: у кого, кому в падлу платить, двадцать или пятнадцать долларов, за него тоже не Час Не Помню кто Сколько он Стоит но вы можете самостоятельно посмотреть я выдам инструкцию я выдам инструкцию как получить гемини


Влад Ясько: интерпрайз для бизнеса бесплатно оно будет оно может работать недолго. Ваш аккаунта может заблочиться и потеряться накопленная информация но просто давайте резюмируем что кто ни разу не пользовался


Влад Ясько: нужно будет бесплатный доступ кто пользовался Я Рекомендую Это проплатить Гемини Номер один Сейчас


Влад Ясько: По всем передовым технологиям То что они Делают, это может полностью закрыть все Ваши потребности и Готов Создавать и приложение и сайты и работать с контентом и Создавать фото видео и Озвучку и Все-все-все можно делать в гемене Поэтому если пользоваться я Бы Рекомендовал геми Номер Один? Ну? Точнее Клод Код Номер Один?


Влад Ясько: Гемини Номер два но для вас но для вас гемин Не может быть номер Один. Потому, что здесь есть прям куча разных прикольных вич которые Мы будем, с вами разбирать


Влад Ясько: теперь так Сейчас я дальше Базово проговариваю что нам нужно гугл либо зарегаться либо тестовую получить либо я выдам Инструкцию как получить бесплатно подписку для интерпрайса


Влад Ясько: то же самое я расскажу как получить бесплатно подписку На чадже Пяти, про дам инструкцию с Вами Сейчас не буду Сидеть. Рассказывать пошагово как кнопочки нажимать ээ потому что это есть в записи


Влад Ясько: так дальше клод рассказал перплексити комет гроб ноутбуколы начнем с перплексики а


Влад Ясько: что нам, важно сделать для того чтобы расширить целым Свое, представление об эффективности и о работе, каждому нужно скачать комет браузер


Влад Ясько: и вы будете скажем так очень крутыми в своем кругу друзей а объясняю объясняю историю значит


Влад Ясько: есть отде у нас есть


Влад Ясько: все понимают что такое эллалемки да то есть как типа нейронки да есть нерон качаджипети есть нейронка клод есть нейронка гемини есть там дипсии


Влад Ясько: в есть перплексити у каждой нейронки свой есть свои, плюсы и минусы алгоритмы работы и каждая нейронка она что-то делает лучше что-то делает хуже у каждого есть свои, фишки свои. Сильные слабые черты и вот эта, неронка перплексити


Влад Ясько: буду чуть позже говорить об, ее сильных чертах Но то что она сделала она сделала ии браузер нового поколения Сейчас у нас есть два и и браузера это собственно комет и второй это атлас от чата джиппети атласом я не пользуюсь а комитом я пользуюсь и как только я начал пользоваться я начал этим браузером я начал


Влад Ясько: все время в своем мозгу, задавать себе какие-то такие Вопросы, Мол,


Влад Ясько: мне нужно сделать вот такую вот задачу а вдруг я могу ее делегировать делегировать на


Влад Ясько: браузер, черт возьми и вот например а фу вот штука вот этого браузера что у нас есть такая кнопочка агент,


Влад Ясько: и пока я перейду туда и начну нажимать спасибо что влад структурный структурное мышление мне нужно сказать о том что есть способ


Влад Ясько: э Можно поместично оплачивать перплексити на ты покупаешь перплексити вот Эту Вот


Влад Ясько: и Тебе вместе с Перплексией. Выдается Э. Все функции. Вот этого ии браузинга Помимо того что Он быстрее Он у Него Есть там умная Работа. С вкладками автоматизация Оно полностью из Хрома подтягивает все Ваши почты логины По роли андрей Не Зевай Я знаю Тяжело знаю понимаю


Влад Ясько: латонов Свпкове Сидит да хрен хрен Яйца потюхаешь Так преимущество про шоссе Анечка


Влад Ясько: Сладко У Меня свой нот изолированный


Влад Ясько: От вас всех вас всех вас всех отключили интернета У Меня. Свой в общем М Сейчас


Влад Ясько: проблемы с платежом У Меня. Отклонился Платеж Окей


Влад Ясько: Не буду Сейчас разбираться Сейчас посмотреть детали деньги закончились на карте. Другую надо подвязать


Влад Ясько: Я дам инструкцию как За десять долларов можно Получить. Годовое Использование вот Этой штуки я дам инструкцию я Сейчас Не хочу на это тратить время но если у вас есть десять, баксов Пожалуйста сделайте это


Влад Ясько: просто единственное что через какое-то время ваш аккаунт могут забанить или просто об а ну, Не забанить а просто отменить эту подписку как. У Меня произошло потому Что Раньше, Я реально попользовался этим месяца четыре и все было хорошо а Потом начали. Банить но даже если забанят вы потратите десять. Долларов она у вас там пару месяцев Поработает и вы все равно сэкономите


Влад Ясько: денег Чем двадцать долларов, платить ежемесячно и получите


Влад Ясько: а все возможность пользоваться всеми этими функциями а


Влад Ясько: что в чем прикол Вот здесь Вот есть Кнопка ассистент


Влад Ясько: а ассистент я не буду учить воспользоваться этим мини браузингом, но я хочу смотивировать вас


Влад Ясько: Попробовать какие То свои задачи сделать через Него Чтобы получить, Порцию до Фомина и вы сами. Для себя генерировали чего вы, ему можете делегировать вот например я могу сказать


Влад Ясько: пожалуйста, зайди в мой угол календарь Поставь, завтра


Влад Ясько: в четырнадцать ноль ноль встречу с мари


Влад Ясько: най дрыгай после Этого Зайди. В мой зум создай на четырнадцать ноль ноль ссылку на запланированное мероприятие после Этого Зайди. В мой календарь к моему календарю Приложи Ссылку на Зум после Этого Зайди. В мой телеграм и отправь марине дрыгали


Влад Ясько: в телеграмм приглашение на гугл, с завтрашней встречей


Влад Ясько: пао Все теперь ручки то вот они ручки то вот они и перейдите, на тариф про чтобы разблокировать Окей Окей да нужно проплатить Платеж ну Сейчас ну че Ничего думаете? У Меня Нет семнадцати Долларов. А они есть вы Же мне Их Заплатили ну есть они


Влад Ясько: Окей нужно понять какая карта здесь привязана у меня быстро это сделать должен.


Данил Фролов: Хотя ж вроде вчера еще было как он с подпиской Или Это как раз отменили.


Влад Ясько: Вот по ходу Первое число наступило и все подписки послетали ну Не, все некоторые ну в общем я подготовлю в следующий Раз все


Влад Ясько: ну Не Получилось ну да ну бывает


Влад Ясько: и Что и Что после Этого Деньги будете просить обратно короче расскажу Несколько юзкейсов как я делаю Вообще почему эта Штука прикольная недавно Меня Хотели, заскамить Спойлер Они все таки Заскали Но Но Но


Влад Ясько: мне Написали с Номера в Вотсапе и типа Мы нашли вашего попугая


Влад Ясько: М-м мол заплатите Триста, долларов, и Мы скажем? Где он находится а У нас попугай потерялся и мне пришлись Номер телефона вотсап


Влад Ясько: я говорю Можешь, пожалуйста, проанализировать этот Номер телефона проанализировать его на фейсбуке на форумах о мошенничествах проанализировать инстаграм Терпы и вообще вбить его просмотреть и что ты думаешь могут ли быть с камерой с этого Номера. Телефона Или Сейчас например, я показывал ээ своему


Влад Ясько: ну как бы, названному, названному, сыну


Влад Ясько: у нас есть чат на бале Барахолка Барахолка или кому то нужно о кому то нужно Стырить Стырить полностью


Влад Ясько: контент с какого то телеграм канала да я знаю что. Вам нравится вам нравится воровать у других контент супер вот например, я подписан на какой то телеграм канал


Влад Ясько: Сейчас от аишка аишка и вот этот телеграмм канал считаю самым Таким офигенным я у него много четыре учусь


Влад Ясько: вот и мне например, нужно


Влад Ясько: нет никакого сервиса который помогает взять и стырить содержание вот м телеграмм канала телеграм канала нельзя как бы спарсить и так далее ну такого. Нет и вручную, ты сам Не, будешь Вот так Сидеть. Листать копировать вставлять и я говорю вот тебе Ссылка на телеграм-канал сделай мне отсюда


Влад Ясько: эээ найди все самые офигенные сообщения где было больше всего там вовлечения охватов и так далее и на базе их Загрузи все эти сообщения мне Там в табличку какую то Или вердовский документ


Влад Ясько: прикольно прикольно я беру десять пятнадцать каналов


Влад Ясько: телеграмм каналов конкурентов вот здесь говорю ну пока у меня пока не говорю но вы представляете у вас хорошо уж как бы развито фантазия пре прямо Сейчас представьте что я вас чему-то учу на этом ворк-шопе вот прямо, Сейчас представьте что я научил, вас сюда можно загонять ссылку на телеграм-канал


Влад Ясько: парсить контент и на базе вытаскивать инфу первый юс кейс второй юскей с покупки но попро научитесь попробуйте что то если вам надо Купить?


Влад Ясько: Кто там в Какой стране Не знаю какие у вас там маркет-плейсы какие-то вайлберризы ойллыксы Но вы офигеете вы офигеете как поменяются ваши представления о покупках


Влад Ясько: на я открываю например, Мне нужно купить велосипед Мне нужно купить велосипед


Влад Ясько: э маленькому, эээ парню все что я знаю это Рост парня


Влад Ясько: Все Что Игорь Ну Что Ну Ну


Влад Ясько: я Все Видел я Все Видел


Влад Ясько: в общем а Все Что я знаю это Рост этого Чувака


Влад Ясько: и как бы Делал Обычный Батю


Влад Ясько: он бы шел вначале в гугл изучал какие велики подходят Подрост какие Модели вообще есть потом Я бы искал бы эти велики на одном сайте на Другом на Третьем Теперь Я Говорю У меня есть ребенок и У Него такого-то роста у меня есть сто долларов, на велик


Влад Ясько: возьми проанализируй все сайты вот вот этот сайт вот этот сайт где продается этот велик найди самые дешевые варианты с точки зрения соотношения цены качества еще найди велики проанализируй отзывы в интернетах в интернетах на Форумах,


Влад Ясько: и прям тот велик который мне подходит самый лучший найди где самый дешевый а после того когда он найдет где самый дешевый я говорю а можешь еще в интернете поискать вдруг он есть на других сайтах где-то дешевле и Не на сайте производителя итак я Реально начал экономить много денег на разных штуках и вот это комитет это ваш, ассистент который заменяет личного. Помощника, он может


Влад Ясько: но такие задачи сделать Пожалуйста, заплатите не будьте как я десять Долларов и установите его пол нам понадобится для работы только в резерчах только в дипресерщах я об этом расскажу чуть позже


Влад Ясько: двигаемся дальше двигаемся дальше что у меня По плану у меня По плану гемини гемини ноутбук лэм. Игрок


Влад Ясько: не игрок а гырок Я предлагаю Сейчас сделать Это в формате мин Реалити мне нужен какой-то Человек которого минимальные знания в нейронках Желательно эта девочка


Влад Ясько: икс с ноутбуком которая может транслировать свой экран и нормальным интернетом и показывать что. Она делает


Влад Ясько: то Это может быть есть желающие


Влад Ясько: девочка анастасия мельник.


Анастасия Мельник: Да привет собственно вроде бы я подхожу по всем по всем параметрам.


Влад Ясько: Авепка можешь включить бомба привет настя. Видеть.


Анастасия Мельник: Взаимно Куда Еще без тебя.


Влад Ясько: Более того? Я знаю. Всюду подноготную. Потому Что


Влад Ясько: У меня еще есть твой Финансовый навигатор на Две тысячи двадцать шестой Год правильно.


Анастасия Мельник: А да точно но помнишь там же сказали что с февраля я Начну там реализовывать себя вот я подумала Это же знак с еленой надо Смешно что-то делать так Или эмигранты.


Влад Ясько: Да смотри Можешь, заходить, прямо Сейчас в ноутбук лэм.


Влад Ясько: Ж там Так, кто не пользовался ноутбук лбом ни разу


Влад Ясько: можете написать минус в чат вы можете прям Сейчас, зайти и зарягаться в нем пока это Делает настя будем это делать настя ты пользовалась ноутбукколлом.


Анастасия Мельник: Да Я кстати очень. Крутую тему. Сгенерировала.


Влад Ясько: Нет Ты там Не Подходишь все До свидания.


Анастасия Мельник: Все се но давай хорошо У кого-нибудь другого тогда хорошо.


Влад Ясько: Но мне нужно чтобы вот кто то такой типа О ничего. Себе.


Анастасия Мельник: Извини Я смотрю твои ворк-шопы там ты много полезной информации даешь я ее Применяю в жизни.


Влад Ясько: Ладно еще Раз, идем по гендерным по сексистским гендерным штукам нам, нужна девочка которая Не пользовалась ноутбук лэм, и есть такая


Влад Ясько: у кого, есть ноут если нет девочки значит мальчик.


Влад Ясько: Есть мальчик. Который не. Пользовался ноутбук элемен


Влад Ясько: ну ребята ну быстрее не. Получается я ну? Чего сидишь показывай кран.


Ігор Радченко: Час


Ігор Радченко: такие Отмени показать. Экран.


Влад Ясько: Умом а зумом ты пользовался давай с этого начнем.


Ігор Радченко: Яро Потому.


Влад Ясько: Зеленая кнопка большая внизу.


Ігор Радченко: А все есть она появилась враг но двукол Я уже зашел в озимо на ее и что то.


Влад Ясько: Как уже повторив про у тебя есть.


Ігор Радченко: Толманы а Вин Бесплатный Я студент.


Влад Ясько: Бомба


Влад Ясько: бомба хорошо Теперь. А есть ли У тебя Какой то Объем информации по твоей какой-то работе. По может есть какие-то


Влад Ясько: аналитики подавки отчетности видео какие то Вот где то в феврале где то есть какой то пласт информации с которой мы можем работать Какой ты такой плюс минус объемный по твоей работе


Влад Ясько: пикточеты аналитики эсельки таблички.


Ігор Радченко: Мама это уже дуже Прости таблечка и но ведь через старуху доступ под, иных.


Влад Ясько: Ну надо егор ну под игорь подумай подумай.


Ігор Радченко: Сейчас, буду.


Влад Ясько: Пап а ты работала над буквой можешь, мне тебя взять.


Игорь Ясько: Не брат я не работал но я Сейчас не


Игорь Ясько: не очень, в ресурсе сижу работая над отчетом


Игорь Ясько: тех денег которые поприходили мне их разбросать надо.


Влад Ясько: Я тебе.


Iryna Kaplun: Я к чему шла я Попробую я Закричала на бок.


Влад Ясько: Давай, и русечка.


Ігор Радченко: Нупорт-то Не Я выхожу.


Влад Ясько: Давай ну на.


Iryna Kaplun: А я буду сразу закажу Тупее тб.


Влад Ясько: А Так нам Так и надо умничать тут Все могут.


Iryna Kaplun: Ээ что это за рубет


Iryna Kaplun: алло алло.


Влад Ясько: Где-то отключи микрофон ребята ночь Оно стоит того я понимаю Что я Могу Там сам Сидеть, Тыкать. Мыкать. Рассказывать но я это сделал уже сто Раз а мы Сейчас сделаем это на чем-то интересном важном


Влад Ясько: ирина.


Iryna Kaplun: Так я думаю включай ты демонстрации.


Влад Ясько: И вот Там выключи звук себя со второго Устройства с телефона.


Zoom user: Это траченка.


Влад Ясько: Тебе нужно микрофон на другом, Устройстве выключить.


Zoom user: Я так все было вонне в одну. Днобу включена им же выключена и в соривно Поганый звук по временной латте сам.


Влад Ясько: А ты можешь вообще убрать. Его Куда-нибудь.


Сергей Коваль: Да скорее всего на втором, устройстве вы, вообще звук выключить потому что на двоих.


Влад Ясько: А я ей выключи звук здесь а Вот тут. С Ноутбука включи себе. Звук Все говори


Влад Ясько: Можешь с телефона выбросить.


Ігор Радченко: Прямо, учусь прибрать на другом устройстве полностью в ноль.


Влад Ясько: Точно


Влад Ясько: а ребят на всякий случай. Говорю наперед на всякий случай. Ну во избежании каких-то недопониманий с вашей стороны У меня есть русскоязычные друзья Которые


Влад Ясько: по Всему миру Разбросаны и Не все Понимают украинский Я буду говорить на Русском они Понимают эээ Мы на Русском Но они Отобраны Мною По ценностям дружбе и Тут Только короче крутые всех вокруг? Меня в общем У меня Не должны быть Вопросов русские и украинцы это прям Табу если это кому-то не комфортно


Влад Ясько: Что рядом с Вами Будет


Влад Ясько: а не с украинским паспортом чувак То Сразу. Нам Не Об этом скажите Мы Порешаем Эти Вопросы, Потому Что Я Очень. Очень. Люблю всех кто в моем поле. И


Влад Ясько: короче с Плохих Людей к себе, Не Подпускают давай Кирочка ну давай.


Iryna Kaplun: Да кричит эту демонстрацию и.


Влад Ясько: Зеленая кнопка По центру зуба у тебя внизу кончал.


Сергей Коваль: Если Мы Уже По теме ишек может Этот уишки спросить где Кнопка Эта загадочная.


Влад Ясько: Да и.


Iryna Kaplun: Бэддно.


Влад Ясько: Ууу видно ноутбук лэм. Заходи ой виндолс прикол.


Iryna Kaplun: Так и бывает.


Антонина Мороз: Да Еще Можешь пожалуйста. Особенности, для виндоуз и Макбуков.


Влад Ясько: Расписать потом дополнительно или Сейчас рассказать.


Антонина Мороз: Да не уже начал но да.


Влад Ясько: Да пока что благослови господь тех кто пользуется виндоус, давай все а У тебя поисковик бинк Строен правильно в


Влад Ясько: в


Влад Ясько: вот она говорит да


Влад Ясько: Веду с малым все будет записи Ребят все будет записи я выдам вам домашку, это скан возвращаемся на обратный сайт


Влад Ясько: так и.


Ігор Радченко: За что я Могу включить свою дамку и ту файл загрузить просто Будто дам котя я к шепот трибна и что ты Можешь.


Влад Ясько: Сейчас давай нам нужно найти ссылку вот давай вот это вот попробуем да просто поисковик этот не находит ссылки


Влад Ясько: бомба и теперь просто на логотип но Буколэм да да с пробоватой бомба да да да вот сюда вот пробоваты


Влад Ясько: теперь нам нужно Войти в гугл


Влад Ясько: Не и


Влад Ясько: какую-то шетью несканную Ссылку в Чат плизнула Правильно правильный вопрос


Влад Ясько: киндер Не скандал и не Будет если что в ссылочке в документ Я Кинул в Чат Маркетологов и Там Все ссылки


Влад Ясько: просто Ни Ни ты справишься давай пин код


Влад Ясько: игорь тем Временем игорь Пока готовься Загружать, на всякий случай чтобы Информация, была.


Ігор Радченко: Я готов влюбимоман.


Iryna Kaplun: Мы начались. Включить реально я просто вид.


Влад Ясько: Беги Пин-код.


Iryna Kaplun: Она жана Пугачева.


Влад Ясько: Хорошо не будем тебя да да игорь Твоя Настало твое Время.


Ігор Радченко: Я тут я готов э я доктор знаю да у нас злана кнопочка.


Влад Ясько: В давай а разве У беднока


Влад Ясько: а ира прекратит трансляцию. А Твой Экран Бомба с пробой ага теперь, смотри грузи, добавляй источники добавляй вот нажимай кнопку добавить источники.


Ігор Радченко: А Имени Трамвай быть с табличкой Сюда встали да.


Влад Ясько: Таблицу файл пдвку давай стефана.


Ігор Радченко: Понял хорошо От маньяка и файл Сейчас я разбросил ее скачать паца эксперт.


Влад Ясько: Ссылку просто дать скопировать ссылку.


Ігор Радченко: Мы


Ігор Радченко: а он.


Влад Ясько: Доступ и Экспорт.


Ігор Радченко: Ага.


Влад Ясько: Доступа.


Ігор Радченко: Копировать ссылку.


Влад Ясько: Да.


Ігор Радченко: Покрешей дам нормально.


Влад Ясько: Давай.


Ігор Радченко: Бэст.


Влад Ясько: И пробел. Теперь энтер энтер синяя кнопочка лучший и следующую еще грузи что. Нибудь очень мало еще.


Ігор Радченко: Были, вещи шесть работать хорошо хорошо давай.


Влад Ясько: Чтобы эти доки были как-то связаны Вот борг данный например связан с этим.


Ігор Радченко: Ну так опосредованно связан.


Влад Ясько: Объясни.


Ігор Радченко: Ну типа мало чем? Он Связан но связь с этим можно.


Влад Ясько: Добавить источник дабани мне не брат не тот Добавить источник справа слева у тебя слева вверху да лучший


Влад Ясько: нам, расскажи что ты загрузил звезд менеджера шоццик.


Ігор Радченко: Так с Нузит менеджерца та скилька протозив Сколько товаревиная Кусунул Продалы мои менеджеры Да и.


Влад Ясько: А есть какая то табличка дает Деньги прибыль выручка бизнеса.


Ігор Радченко: Счастлив.


Влад Ясько: И вдруг, это ну как бы не, ну не, в обвяз но вдруг, ты можешь, умеешь на Русском говорить вот вдруг этим я я я я шесть. Лет жил в харькове


Влад Ясько: ну, и ну, вот вдруг я тайну ни твою национальную идентичность не пошатню


Влад Ясько: когда все ребята Наоборот на украинский переходят в влад есть конны в своих продуктах учеников. Просят на Русском общаться внутри, обучения какой клинч.


Ігор Радченко: Слушай Ну Таких Таблиц.


Влад Ясько: Все все все нам хватит вот просто где есть выручка где может у тебя есть данные товаров твоего ты что важно когда ты че то продаешь.


Ігор Радченко: Ну так поддаю продаю.


Влад Ясько: Поймет у Тебя информация о товаре твоем Находится есть.


Ігор Радченко: Но есть, вот Сейчас ее на еду он ну, вот к примеру.


Влад Ясько: Добрым.


Ігор Радченко: У меня здесь очень такое.


Влад Ясько: Давай давай Бомба Бомба Топ.


Ігор Радченко: Пировать да.


Влад Ясько: Да бомба ну здесь очень хаотично все так и надо друг


Влад Ясько: теперь вдруг у тебя вот есть переписка например, какая то менеджера по У тебя Есть аккаунт менеджера По Продажам где ты общаешься с клиентами по продаже.


Ігор Радченко: Нет я вообще ноутбук первый Раз за месяц включил.


Влад Ясько: Ну в чем то ноутбук стой телеграм ты включал, когда то.


Ігор Радченко: Конечно.


Влад Ясько: В телеграмме есть У тебя переписка с Клиентами какими-то где ты ковры им. Продавал.


Ігор Радченко: Я Сейчас не говорю.


Влад Ясько: Шельстанной ковар.


Ігор Радченко: Нет Это здесь здесь просто Я Несколько фото Скинул Да и все.


Влад Ясько: Вот где то, где ты вел. Клиента он задавал тебе какие то, Вопросы.


Ігор Радченко: И мне нужно скриншоты или что мне нужно.


Влад Ясько: А Покажи Экран Наш ну? Чего Ты Боишься а я Сейчас смотрю ищу пока не могу накапливать это окно в телеграмме я хочу чтобы ты скачал переписку с этим клиентом и мы ее Загрузим Сейчас сюда в эту базу знаний.


Ігор Радченко: Ага я Сейчас я с телефона это сделаю потому что у меня есть здесь аккаунт менеджера которого Нет компьютер.


Влад Ясько: Кофе ладно ты Не Можешь телефона это сделать потому что телефоны нельзя выгрузить переписку.


Ігор Радченко: Ну у меня у меня Нет Ээ здесь потому Что это мой личный аккаунт.


Влад Ясько: Да хорошо давай еще Текстовые есть какие-то документы может быть Маркетинговые какие-то креативы для рекламы какие-то какая-то вот хрень что-то.


Ігор Радченко: Сейчас Будет Сейчас что будут какие То какие То какие То


Ігор Радченко: ээ Нет Нет Нет Нет Нет Не, пойдет.


Влад Ясько: Может Есть какие-то длинные голосовые сообщения кто тебе Присылал Или ты Присылал себе, Или какие-то Зум Записи с процессией с командой со звоном, каких-то


Влад Ясько: в быстром дост


Влад Ясько: давай давай давай сюда.


Ігор Радченко: Сейчас когда нахожу одна минута на Минуту осовання.


Влад Ясько: Дэнчик а вдруг ты тут.


DEN | wwweb.app: Да я тут дро.


Влад Ясько: А давай подумаем ага Я знаю, зачем нам думать, Мы Сейчас попросим гемини на базе этой информации чтобы он придумал какие Мы можем сделать Приложение для игоря


Влад Ясько: и Сделаем Приложение.


Ігор Радченко: И я я вот думал об этом какое приложение мне нужно потому что я хочу понять грабить и бендану.


Влад Ясько: Мы сами скажем что тебе нужно это Идеальный.


Ігор Радченко: Сейчас Сейчас Сейчас все будет.


Ігор Радченко: Дакс вот здесь у Меня получается. Ссылка


Ігор Радченко: чикс добавить источник здесь у Меня казашки под. Видео для юджиси я добавляю Это да.


Влад Ясько: Вань.


Ігор Радченко: Какой на Теперь, документ У Меня Все это очень Хаотично


Ігор Радченко: есть.


Влад Ясько: Теперь бомба Нажми кнопки Справа вверху аудио пересказ Нажми кнопку


Влад Ясько: Теперь Нажми инфографика кнопку Презентация таблица данных.


Ігор Радченко: Леха. Мух.


Влад Ясько: Давай и ментальную Карту суптяминтанка менталка Начала, Работать.


Ігор Радченко: Ну и.


Влад Ясько: Смешно тут Татьяна хаврозмин По менталке поможет в будущем так теперь,


Влад Ясько: аа попросила тут введи текст в ниже


Влад Ясько: там где Видите текст Там где Видите текст


Влад Ясько: По центру По центру экрана я могу комментировать наверное да.


Ігор Радченко: Что. Мне здесь писать.


Влад Ясько: Сейчас расскажи мне тезисно коротко чего вообще тут у меня noise.


Ігор Радченко: Я кость. Я пишу а они.


Влад Ясько: По Поводу Диктовать Не писать руками а я Не установил вот эту штуку ладно потому Что.


Ігор Радченко: Так видно экран.


Влад Ясько: Да Мы Видим все.


Ігор Радченко: Ага.


Влад Ясько: Там пока Что вот У тебя майн карта создалась и какая-то табличка давай посмотрим на майн Карту.


Ігор Радченко: И Куда мне Тыкать я не вижу.


Влад Ясько: Хорошо Сейчас. Я тебя буду Показывать


Влад Ясько: Так. Судя по предоставленным документам находится внутренняя. Отчетность операционные материалы компании кавер бренд Продажа ковров


Влад Ясько: графики работы персонала детальный календарисмен для менеджера светлана вольберженни ирина любовь Брендата финансовая Статистика икп подробный итак оборот количество продаж системы мотивации а давай, еще так правило работы маркетинсона в виде аналитика рассылок


Влад Ясько: окей спроси судя по этим материалам вообще мой бизнес прибыльный или говно.


Ігор Радченко: Я дословно.


Влад Ясько: Окей.


Ігор Радченко: А оно же понимает ошибки я надеюсь да да да понимает.


Влад Ясько: Вот глянь Пожалуйста, у тебя инфографика с справа внизу создалась инфографика еще Таблички тыкай ты кнопку.


Ігор Радченко: По графика.


Влад Ясько: Так ковры от кавер бренд идеальное решение, для вашего интерьера коллекция стоимости от Девяти до Тридцати За квадратный метр турецкое качество Это. Вот тебе сформировалась инфографика на базе, всего материала который ты ей загрузил, то есть вот


Влад Ясько: даже популярные категории По цене видишь


Влад Ясько: аа, ага. Потом разнообразие материалов оно тебе визуализировало дизайн дел видишь как красивый искусственный мех шелк почему выбирают кавер бренд индивидуальный. Размер гарантия двенадцать месяцев удобства покупки вот оно тебе сформировало инфографику на базе всего материала который ты туда загрузил.


Ігор Радченко: Но.


Влад Ясько: Жени крестик меня по ноутбук лэм буду отдельно детально рассказывать просто Сейчас дам о Общий


Влад Ясько: общую штуку чтобы вы знали как это работает теперь, смотри нажми, на


Влад Ясько: аааа инфография как м вот там вот вверху такой значок как редактирование вверху такой карандашек, да нажми, сюда


Влад Ясько: и вот здесь уровень детализации высокий


Влад Ясько: аа горизонтально у тебя пишите нужную инфографику


Влад Ясько: а блин У тебя Нет транскрибатора Поэтому пиши руками да сделай мне а


Влад Ясько: инфографику для мотивации менеджеров. По продажам в стиле спанч боба


Влад Ясько: Там что есть какие то Ммм документы да.


Ігор Радченко: Правда так за не верю.


Влад Ясько: Да вот а теперь, смотрите но двух квн это наш мозг


Влад Ясько: это не мозг это база данных Куда, вы загружаете информацию с которой вам нужно работать, Например, любые


Влад Ясько: каждая каждая встреча каждая встреча у Меня идет, автоматом с ноутбуковым


Влад Ясько: здесь у Меня Доступен поиск по материалам я Могу задавать любые Вопросы, что например,


Влад Ясько: расскажи мне все фразы которые игорь раченко говорил на протяжении стрима расскажи мне вообще на базе этого видео кто как себя вел кто сколько Раз, зевнул


Влад Ясько: а например, игорь сколько Раз, зиму павел сколько Раз, зевнул расскажи мне что


Влад Ясько: и та информация которую я задаю ноутбуклэн она будет выдаваться. Мне только на основе того что ты сюда загрузил потому что если ты работаешь с Другой, нейронкой то оно галлюцинирует оно тебе генит ответ. На базы всего интернета здесь Мы Загружаем инфу


Влад Ясько: и здесь Мы можем делать поиск. И обработку информации вы посмотрели Роль Десять. Роликов, на Ютубе как. Посмотреть вы можете сгрузить Сюда Десять. Ссылок сказать


Влад Ясько: расскажи мне коротко о чем там речь какая вообще тема о чем они говорили, и если какая-то тема тебе нравится ты скажи ага а вот эту тему, из этого ролика чуть детальней мне расскажи на базе Этой темы сделай мне аудиоподкаст чтобы Я переслушал Только То что мне интересно и таким образом Я могу в огромных количествах


Влад Ясько: потреблять


Влад Ясько: и анализирует информацию я буду показываться как я этим пользуюсь на конкретных юскейсах теперь пока оно там работает нажми плюсик и Перейди в Гемини


Влад Ясько: плюсик но Вкладка новая Вкладка простите Новых Кланов.


Ігор Радченко: Просто нарлотка.


Влад Ясько: Просто новая вкладка.


Ігор Радченко: Есть ангели и мне а имени у меня включена Сейчас я


Ігор Радченко: а ну все вам должно быть видно.


Влад Ясько: Да в гемене нажимай плюсик там где инструмент клюсик Нажми и нон муклэнд набери.


Ігор Радченко: Ага.


Влад Ясько: Выбери вот твой менеджер сейлс Пиформансон, кампейнри портс теперь дай ему запрос тут уже у тебя есть микрофон


Влад Ясько: ты можешь, сказать ну. Давай Я буду говорить нашмы


Влад Ясько: привет От Меня Слышно да привет короче


Влад Ясько: он Меня Не слышит Попроси его на основе этих материалов найти уязвимые


Влад Ясько: э скажи У тебя есть таблица сервис менеджеров У тебя есть все мои товары У тебя есть все мои товары и Моя и таблица менеджеров По продаже и есть креативы для таргета


Влад Ясько: найди Уязвимые места моих креативов и на Основе внутренней моей аналитики Придумай, мне креативы для таргета, так чтобы усилить те протовары которые продаются


Влад Ясько: и исключить те товары которые не продаются.


Ігор Радченко: Хорошо.


Влад Ясько: Ну и.


Ігор Радченко: Еще есть таблица селс менеджеров. Есть таблица наличия товаров. И есть информация по продажам товаров. Также есть информация потеза для Креатива в Юджиси Криэйтерам Найди уязвимые места


Ігор Радченко: Э и.


Влад Ясько: Вы видите для Новых креативов на базе инфлей.


Ігор Радченко: И создай идеи для Новых креативов на базе этой и Инфы.


Влад Ясько: Почему же молодец лучший.


Ігор Радченко: Босс конечно встала вся полнока.


Влад Ясько: Ладно я понял я себе Сейчас это дам тебе ну столько. Текста останется скопировать.


Ігор Радченко: А у тебя Есть конфликт менеджеров по Продажам у тебя Есть.


Влад Ясько: Аналитика отчетности этих Людей У тебя есть ассортимент продукции и креативы Которые я хочу пустить в рекламу на базе Этой информации


Влад Ясько: проанализируй и предложи исходя что, мне лучше, всего продается и что, есть что, выгоднее больше всего Продавать и на базе этого сделай мне новые креативы и объясни как ты мыслил, и еще дай мне Улучшение по моей маркетинговой стратегии


Влад Ясько: копи пэйст копируй вставляй.


Ігор Радченко: Ага Иранч.


Влад Ясько: Ууу


Влад Ясько: ставил,


Влад Ясько: эта энергия чуть-чуть меньше пошла но мне важно Сейчас показать аа такой бета-тест возможности а дальше мы пойдем вглубь Окей вы не против софия сонь нормально


Влад Ясько: дро дробинина нормально все хорошо.


Sonya Drobinina: И сил у меня тут Периодически а до схера видно всем привет у меня видимо немножко иногдалагает и я не понимаю это у Меня Или у Тебя но мне кажется, это у Меня.


Влад Ясько: Мне кажется, это у тебя а ты где то за границей да насколько я Помню.


Sonya Drobinina: А Нет я Сейчас пока Приехала к маме повидаться с Мамой а Так я шесть. Лет Живу везде Нет Определенно Меня Человек Без Определенного места жительства.


Влад Ясько: А есть такое анализ анализ значит у нас долго занимает мы выбрали все снято


Влад Ясько: стоп а я звонил Жварька поменяй швыдку. На швыдку. Модель на думающую поменяй про.


Ігор Радченко: А.


Влад Ясько: Вот эту проб. Пофиг и еще Раз, оставь запрос


Влад Ясько: ты его уже копировал. У, тебя сохранился.


Ігор Радченко: Много.


Влад Ясько: Так и Сейчас. У тебя есть ага


Влад Ясько: на базе да мне идея тз для Новых креативов Окей


Влад Ясько: а можешь теперь вы перенестись в кладку с ноутбук элемен


Влад Ясько: из клипы скопировать мне ссылку на ноутбук Лэннинг,


Влад Ясько: на свой документ поделиться мнения не так не так не так не так не так поделиться


Влад Ясько: он у тебя вверху поделиться верху справа лучший


Влад Ясько: а доступ ограничен данный доступ к блокноту доступ ограничен по ссылке


Влад Ясько: и внизу копировать ссылку ну и сохранить и да теперь нам, дробь не в зум ссылку а мы а мы подумаем какое быстро. Пока с Этим приложением Сейчас можно сделать лучший


Влад Ясько: теперь у Меня Есть доступ ко всей твоей информации и я Сейчас Сыграю с ней в рок-н-ролл.


Влад Ясько: Аа Кстати. В Ноутбуке лэм. Зайди и Посмотри У тебя Пресса сгенерировалась и Аудиоподкаст как работает машина Продаж послушай


Влад Ясько: Не вначале Подкаст нам включи.


Ігор Радченко: Ага.


Влад Ясько: Как работает машина продаж.


Ігор Радченко: Приветствую сегодня мы скажем так разбираем по винтикам бизнес.


Влад Ясько: Я едем параллельно.


Ігор Радченко: На Первый. Взгляд звучит может и Не слишком За


Ігор Радченко: на руках Внутренние документы компании ковер бренд и вот это


Ігор Радченко: и все мы заглянем за кулисы и посмотрим как эта машина работает изнутри да набор, у нас сегодня прямо, скажем уникальный есть каталог продукции чтобы понять что именно они продают есть финансовый отчет по себестоимости чтобы увидеть экономику


Ігор Радченко: менеджеров это уже про Людей. И мотивацию и Моя любимая часть, креативное задание для инфлюэнсера вот вот наша задача собрать, из этих казалось бы.


Влад Ясько: Хороших.


Ігор Радченко: Злов.


Влад Ясько: Спасибо давайте посмотрим Презумпцию что он тебе предложил в прессе вот который ты Делал вниз да лучший кавер брент оперечен Аудит на весь. Экран и давай полистай посмотрим чего он из этого сгенерил.


Ігор Радченко: Видно.


Влад Ясько: Так да от продуктового портфеля до финансовой эффективности Поехали


Влад Ясько: обзор операций, продукта и эффективность листайнг.


Ігор Радченко: Но почему она не листает.


Влад Ясько: Нууууу


Влад Ясько: мадам убийца Со всего экрана нам, и Так видно вот вот Так Послай этого раз два три поехал ты давай Год Два игорь игорь поехал три


Влад Ясько: четыре вот это что-то график система мотивации конверсия, ниже комиссия три процента конверсия, выше комиссия четыре процента структура стимулов для повышения, конверсии правила атрибуции и продажи это у тебя все такое есть да вот Так вот круто у тебя все описано тогда


Влад Ясько: Офиги.


Ігор Радченко: Да ну только все в таблице в таблицах Текстом прописано.


Влад Ясько: Давай дальше вот Эти штуки анализ эффективности. Спецпредложений конверсии Массовых рассылок.


Ігор Радченко: Сама себе.


Влад Ясько: Ага Массовые рассылки демонстрируют низкую эффективность по сравнению вот что если твой маркетолог пришел бы тебе его Так дал отчетность тебе.


Ігор Радченко: Классно


Ігор Радченко: Я эту Информацию не Веду ну как бы ее можно собрать но эээ Соль в том что ее Очень. Долго собирать и структурировать как-то чтобы это можно было смотреть адекватно в одном.


Влад Ясько: Ага, так финансовый средств себестоимость обязательства баланс долга расчетный курс передана заказов


Влад Ясько: так модель шкура так давай дальше


Влад Ясько: ну давай быстрее быстрее быстрее и сто. Той Же зоны Развития и сильные стороны Это ты знаешь


Влад Ясько: свои зоны Развития.


Ігор Радченко: Ээ Нет Нет.


Влад Ясько: Низко корреспондент принуждений реанимация, базы требуется пересмотр скрип Массовых раскрылых финансов Систематизация трекинга Долговых обязатель Окей давай перейдем к джемме что Он ответил тебе По твоим материалам.


Ігор Радченко: Ничего.


Влад Ясько: Ладно, он сегодня у тебя отдыхает нажми стоп стоп нажми


Влад Ясько: и удали этот Текст и спроси какое приложение на базе этого материала Можно сделать


Влад Ясько: Ммм что с твоим гемем Я Не, знаю, что Нет.


Данил Фролов: Я Не знаю. А попробуйте страницу перезагрузить может сработает обычно помогает.


Ігор Радченко: Так Сейчас заново.


Влад Ясько: Час я хочу продемонстрировать ребят с вами пару связок


Влад Ясько: это знаете такой демон доступ эээ дать, вам анбординг дальше все инструкции и пригласить на следующий Созвон По Стратегии где мы будем Стратегию каждому из вас делать ну Те кто у Меня на Факте По Стратегии Делать буду вам остальные будут смотреть


Влад Ясько: Пока Что связки хочу показать.


Влад Ясько: Делам не Куда ты спешишь а хорошо где


Влад Ясько: но я параллельно у себя Сделаю может У Меня быстрее получится


Влад Ясько: на базе этого материала придумай Идею Для приложения которые Я могу сделать


Влад Ясько: так.


Ігор Радченко: Ну что работает у тебя.


Влад Ясько: А уже пошло я уже приложение сделал.


Ігор Радченко: Класс а я закрываю трезво.


Влад Ясько: Да Да Закрывай короче.


Ігор Радченко: Это закон значит.


Влад Ясько: Поздравляю игорь в общем смотрите суть следующая У Меня есть какие-то материалы я вообще в зуб ногой Не раздубляю Че Там в этих материалах но я знаю ключевой вопрос который я хочу задать


Влад Ясько: не могу сделать поставить ему модель, про Например, Или давать думающая и сказать вот перед тобой материалы проанализируй их и узнай


Влад Ясько: вообще расскажи мне эти данные они нормальны или нет с точки зрения конверсии на среднерыночным показателям в нише продаж ковров это первый


Влад Ясько: вариант. Второй проанализируй конкурентов у конкурентов вообще какие показатели в Этой нише


Влад Ясько: третье посмотри на базе моих отчетов менеджеров по продажам и те креативы которые я сделал учитывают ли эти креативы сильные стороны того тех, продуктов товар которые продаются и предложи мне несколько, прорывных решений на базе, этого пересерчи


Влад Ясько: такую штуку я могу сделать


Влад Ясько: это и вот здесь вот я собираю информацию из всего того Что есть мои Мысли Размышления таблицы отчетности и анализы конкурентов Маркетинговые Исследования целевая Аудитория а здесь я Могу мои данные Подвязывать к большому мозгу гемини


Влад Ясько: и с этими данными работать Задавать какие-то прикольные Вопросы, и находить какие-то прикольные неочевидные ответы вот как я Сейчас сделал и вот мне оно дает для анализа вашего Бизнесу почему-то мне начинают на Украинском говорить


Влад Ясько: А короче я обработал тырыпы говорю стой стой подожди на Русском говори со мной говори ой


Влад Ясько: в общем Сейчас. Оно мне начнет говорить и пока оно это делает я смотрю что он мне предложил разные идеи для приложений которые мы можем Сейчас делить анализ конверсий нормальные ли ваши показатели так так так так о прикольно


Влад Ясько: о прикольно так по казнуки конкурентов в нише на рынке украины основными конкурентами есть большие компании инстаграм-бутики Например, Видишь Он всех твоих конкурентов тебе показывает знаешь Таким карпет юэй сивиниар.


Ігор Радченко: Каких нет Таких. Нет.


Влад Ясько: Таких Нет или ты Не знаешь.


Ігор Радченко: Я Их Не знаю. Если это про инстаграм То Точно Нет.


Влад Ясько: Смотри оно Сразу, тебе говорит вау вау Сейчас Мы это Узнаем все Окей.


Ігор Радченко: Вот сейчас становится очень интересно.


Влад Ясько: Естественно


Влад Ясько: анализ текущих показателей насколько это нормально ваши показатели конверсии Изледа в продажу гдерок менеджеры колеблются в диапазоне Двенадцати Двадцати пяти, процентов в зависимости от месяца и менеджера для икомерсайта средняя конверсия составляет полтора три для продажи Через переписку в украине нормой считаются Десять восемнадцать процентов. Ваш. Результат конверсия выше Двадцати Как у светланы. В мае двадцать четыре


Влад Ясько: процента или у юлианы. В феврале двадцать процентов. Считаются топовым показателем для ниши декора критические. Рассылки и критические зоны рассылка по базе Раз, в двадцать пятом году рассылка Двести пятьдесят восемь Старым Конкурентам дала ноль продаж это красный флаг либо база выиграла либо офи спецпредложения, конверсия по ним составляет всего один четыре показатели конкурентов в нише ковров


Влад Ясько: л тиви повторные Продажи у лидеров двадцать пять процентов. Это возврат старых лентов у вас этот показатель восемь Пятнадцать скорость ответа конкуренты в инстаграм закрывают Сделку быстрее за счет Использования автора Диры автодиректа контент основной упор конкуренты Делают, на риллс с Тестами на Выживание ковра грязь коты дети ты делаешь такое


Влад Ясько: анализ.


Ігор Радченко: Одни они конкуренты не делаем.


Влад Ясько: А он думает что делает он Прав


Влад Ясько: или Нет Чтоб Не Использовать Окей прорывные решения на базере серче э Я визуализатор в Чате гейм ченджер главный барьер в продаже Ковров Не знаю как он ляжет в моей комнате решение,


Влад Ясько: аа Обяжите менеджера передать мне


Влад Ясько: передать бесплатную услугу пришлите фото комнаты Мы наложим выбранный ковер на Ваш пол это может делать через простое мобильное приложение или нейронкой это Поднимет Конверцию Сомневающихся на пятнадцать процентов Мы можем это приложение сделать прямо. Сейчас как ты думаешь если ты зайдешь в Рекламу сфером


Влад Ясько: Пришлите фото и мы сделаем визуализацию как, этот ковер выглядит в вашей комнате это прикольно. Будет Для конверсии продажу в леда.


Ігор Радченко: Это очень прикольно. Потому что даже Сейчас такие запросы есть и я просто ну. Как-то Через джиппики его стараюсь.


Влад Ясько: А что если ты перестаешь Продавать воню Эти Ковры говорить типовой приходите Скидки трепаться не одного У нас лучшее качество что если ты в трафик пускаешь следующий креоз хочешь ковер


Влад Ясько: не знаешь как Он будет типа Сочетаться, с твоим декором


Влад Ясько: Или как ляжет в комнате вас быстро. За десять секунд Получи, визуализацию ковраз в своей комнате отправь фото в приложение но выдаст тебе визуализацию и


Влад Ясько: литген насколько. Эээ меньше у тебя цена льда насколько. Потому что это прикольно Интересно и как ты Быстро конвертируешь с тех Людей которым вообще нужны ковры и насколько у тебя цена леда падает


Влад Ясько: прикол.


Ігор Радченко: Звучит круто нереально как-то.


Влад Ясько: Это дн он сказал слово нередко.


Антонина Мороз: Донован обру можно вопрос.


DEN | wwweb.app: Я знаю что там.


Влад Ясько: Дэн он говорит нереально может Мы Ушатаем его с Ноги.


DEN | wwweb.app: Да нету такого слова нереально отвечал.


Влад Ясько: А можем быстро попробовать Сейчас в гемене давай, я это ты сам это сделаешь давай, ты сам это сделаешь.


DEN | wwweb.app: Ой сам сделай да вы сам это сделал да конечно вопрос. Антонина Мороз.


Антонина Мороз: Да У Меня вопрос как проверять Правдивость информации которая Выдается Или вот так генерировать идеи и потом смотреть релевантно Или Нет.


Влад Ясько: Э я делаю Сейчас как лох на самом? Деле а как проверять Правдивость информации эээ у нас Есть несколько этапов когда мы делаем джордж мы делаем ресурс разными нейронками каждая Неровка делает у нее есть определенный процент галлюцинации двадцать тридцать процентов


Влад Ясько: и после этого Я Сейчас воспользовался только одной гемини


Влад Ясько: да А Я еще могу Эти. Же запросы послать в разные нейронки и Результат всех Нейронок объединить в Один, ноутбук лэн


Влад Ясько: Буколым и сказать типа на базе Всех этих реерчей определить какую-то единую концепцию и чтобы они ну, оно собрало все галлюцинации ну, короче перепроверило вот это вот все чтобы одна, нейронка перепроверила все другие


Влад Ясько: умом.


Антонина Мороз: Класс класс да Эти генерируют.


Влад Ясько: Да То Есть Я Не, знаю например вот Это релевантные данные или Нет Но Я Могу У Других нейронах с примерно такими же запросами


Влад Ясько: Ммм этот дум Зум нужно пересматривать повторно Так Мы еще ничего Не начали. Мы просто Мы Играемся Мы еще даже не учимся я просто показываю как бы флол. Флоу возможности, которые Есть


Влад Ясько: вот У нас есть приложение давай Возьмем первую идею приложения и вы Сразу же с учетом


Влад Ясько: тех ковров которые у нас уже есть загружены в таблички с учетом нашего ассортимента Сделаем первую Мвпи прилож Версию приложения вот


Влад Ясько: что думаешь.


Ігор Радченко: Ну Если это Возможно То круто.


Влад Ясько: Я правда в нейронке спрашивал но хорошо что ты


Влад Ясько: э хорошо мне приятно теперь смотрите чего я делаю я беру


Влад Ясько: он мне сразу, же Делает Тз скоп Это отличный структура экран умный каталог экран эйп эй ар примерщик ключевая фишка


Влад Ясько: бомба Мы ведем вот здесь кнопочку. Инструменты ставим кнопочку. Канвас


Влад Ясько: и теперь э давай реализуем это приложение ты молодец.


Ігор Радченко: Я опять. Думал что Им по Автоватрати То есть Ты.


Влад Ясько: Да все меняем Нажали, и смотрите ребят две кнопки нажал три слова сказал


Влад Ясько: все ручки того-то Нет вот они


Влад Ясько: понеслось Час Мы Сделаем из этого приложения потом Мы это приложение Перенесем на чат бот потом


Влад Ясько: в чатботе Сразу. Же ты сможешь прислать свою картинку и тебе наложится тот ковер который ты хочешь купить чтобы Он выбрался из ассортимента твоей таблички и потом в рекламе ты настраиваешь таргет


Влад Ясько: не получи Скидку пять гривен на Покупку Ковра а визуализируй как. Выберет тот ковер который тебе нравится. Визуализируй это на своей фотке


Влад Ясько: чат Ботти и проверь как она будет Выглядеть!


Влад Ясько: О выбери ковер из списка чтобы начать примерку У тебя готово приложение брат


Влад Ясько: аа пока. Что Это нвп-версия по первому пранту да то есть у нас видишь Сейчас есть проблема с Подгрузкой текстур


Влад Ясько: да мы Можем это исправить у нас проблема с Подгрузкой текстур и визуализации ковров шеф мошь рандомные Пока ой


Влад Ясько: у нас эйн


Влад Ясько: у нас проблема. С визуализацией ковров Можешь рандомные Пока фотки погрузить Чтобы они просто по смыслу, подходили


Влад Ясько: бога потом можно подгрузить из своего дока


Влад Ясько: можно чуть потрахаться с этим но уже структура есть да эйяр тыпыры вот


Влад Ясько: и суть теперь следующая в том что Сейчас на данный момент гемини


Влад Ясько: а это самая передовая нейронка с точки зрения экосистемы того что здесь можно делать


Влад Ясько: потому что например, раньше если тебе нужно было делать приложение тебе нужна была одна нервка если тебе нужно было делать фотки тебе нужна была там другая нейронка какие-то там ми джорни и так далее и если тебе нужно делать


Влад Ясько: а из текста в голос превращать тебе еще какие-то Нужны были Нейронки гугл взяли все самые лучшие решения на нейронках и объединили их в гугл эй студио


Влад Ясько: гугл эй студия вот здесь вот


Влад Ясько: Это выглядит Пока Не Красиво Некрасиво а Но оно представляет нам, возможность вот У нас Есть Домашняя вот здесь Страница Холм и Вот здесь Вот есть четыре Ключевых Функций, которые может делать Сейчас гугл.


Влад Ясько: Это Создание ну приложений типа Кодинг


Влад Ясько: Это если Это Создание фото Так называемое нанобана Которое Мы придем к вами Это генерация. Видео


Влад Ясько: с озвучкой по фото Можно сделать Видео наложить на Него голос и Это Преобразование текста в аудио и что Я бы вас хотел сделать дополнительно после давайте Я подытожу ту Домашку которую Я дал У нас будет


Влад Ясько: у меня параллельно стрим закончился другой кайф


Влад Ясько: аа и что бы я хотел сделать вот вы вы зарекаетесь ноутбук квн протестите гемини и дальше у вас будет вот этот вот сайт, в угол эй студио


Влад Ясько: а не то чтобы я вам он супер Нужен будет может некоторые вообще туда не будут Заходить но


Влад Ясько: прикольно когда у вас будет например Вот такой инструментарий что вам нужно будет прослушать какой-то текст или вам кто-то что-то прислал что-то очень большое я даже не знаю вот какой-то большой текст и вы такие взяли закинули сюда


Влад Ясько: и там сделали себе из этого подкаст вот взяли себе спикера какого нибудь бац, озвучили или креоз сделали озвучку или для стори сделали озвучку фейл тот же генерает юза сидит квотом лист да что сегодня происходит


Влад Ясько: баллы.


Антонина Мороз: И.


Влад Ясько: Я Не понимаю что происходит У Меня, списание Со всех карт сегодня было файл. То генералитет контент


Влад Ясько: юзер, хезбок сидит квота Плистра агенлейтов Окей я с этим разберусь аа домашнее задание. Будет


Влад Ясько: просто здесь зарегаться и здесь для того чтобы зарегаться нужно будет подвязать карту, с которой спишут У вас Примерно десять. Центов если У кого-то будут проблемы я сделаю отдельный туториал как Это сделать вот У нас будет в угол яй студио десять. Центов спишется с карты и вам дадут


Влад Ясько: Ну а


Влад Ясько: триста долларов триста долларов я просто просто бы это делал пока это есть триста долларов токенов на Использование Гугл раздает триста долларов


Влад Ясько: где это


Влад Ясько: может она Не перестанет это раздавать но пока что эта функция есть триста долларов, на токины на токины


Влад Ясько: аа с которыми, вы потом рано или поздно поразвлекаетесь поразвлекаетесь пока Что смотри у нас уже вот есть какой-то


Влад Ясько: высоковорск высоковорск я вот например, вызываю его


Влад Ясько: Видел, я выбрал потом я загружаю Свое, вот выбираю здесь ширину


Влад Ясько: мне сразу считают в гривнах калькулятор брат


Влад Ясько: Мне сразу стоимость считает ко Мне.


Ігор Радченко: Но особенно.


Влад Ясько: Катаюсь твоей Цены исходя из твоей базы знаний с твоим этажа Артикул твой видишь твой артикал


Влад Ясько: твой Оплата части сразу же без переплат У тебя есть рассрочки какие то. Да


Влад Ясько: да есть рассрочки вот я Загружаю фото


Влад Ясько: виртуальные Примерки давай Сейчас найдем какого то.


Влад Ясько: Блин фото комнаты кому то что я делаю кажется чем то интересным.


Ігор Радченко: Цирк Джордж из Железно-человека раально.


Влад Ясько: Так.


Сергей Коваль: Ты только что, просто за двадцать минут маркетинговую стратегию человеку новую придумал конечно интересно.


Влад Ясько: Именно, именно, на хрен вот это все что было вот да людям возможность решить их в боль Сейчас


Влад Ясько: вот я Загружаю фотоком-то если оно получится.


Влад Ясько: То Что Окей оформить в директ


Влад Ясько: а мне Сразу И на инстаграм переводит


Влад Ясько: Час Сейчас Подожди Камера гарантия оформить


Влад Ясько: Ммм за Монтаж ты фото, а еще по баче ты а я понял. Оно сделало мв-пи-версию и типа ты загружаешь сюда фото, своей штуки


Влад Ясько: и потом можно и ты сразу же Ширину до жену и типа тебе цена показывает а потом.


Андрей Полозовский: Так? Волан-ковер посреди экрана Видишь.


Влад Ясько: Это не то это не тот Ковер который я с интернета взял и чтобы получить визуализацию типа он должен связаться с Тобой в директ он вот так вот придумал что. Сделать а но вместо директа может быть условно в телеграмм который переходит информация


Влад Ясько: сразу о том какой ему нужен ковер и фотка


Влад Ясько: и типа ты лично, ему отправляешь эту визуализацию но мы можем это автоматизировать


Влад Ясько: смотри я хочу чтобы пользователь Внутри Этого предложения мог отправить с фотографию свои комнаты и на эту


Влад Ясько: чтобы он Писал длину и ширину Ковра и в Этом же соотношении ему показывался визуализировался тот ковер который он и выбрал из списка типа этот ковер у Него в комнате Этой домжены блин и


Влад Ясько: че там


Влад Ясько: ой из ширины три я хочу чтобы в это приложение чел мог загнать с водку своей комнаты выбрать. Ширину и до жену и


Влад Ясько: приложение Генерировало визуализацию ему того Ковра Которого, он выбрал. Из списка


Влад Ясько: и Дальше все Что мне останется вот У Меня уже есть, ссылка ну


Влад Ясько: этого приложения я его могу задиплоить и уже его скинуть сделать под него. Креативы и будет Креатив. Переносить на переводить на Это приложение и оно уже будет работать и человек будет присылать тебе леды тебе будут в телегу приходить мне чтобы докрутить нужно буквально ну


Влад Ясько: минут пятнадцать Посидеть. Может Десять, ден дай какие то свои. Рекомендации вот Чтоб расширить мышление


Влад Ясько: если ты вдруг тут есть.


DEN | wwweb.app: Да я здесь я параллельно отспрара мирга.


Влад Ясько: Да да что им.


DEN | wwweb.app: Что. Там надо сделать.


Влад Ясько: А вот и Залестировал я понял.


DEN | wwweb.app: И так, как надо ему сказать чтобы он через нану банана.


Влад Ясько: Черезнана банана про Создай сразу же пронт в который будет учитывать ширину и должен Жену и будет э накладывать ковер из Выбранного списка на фото которую


Влад Ясько: ты приложил клиент Рухай тыклым Рухай таковым,


Влад Ясько: на Сколько это Тяжело сделать быстро, долго.


DEN | wwweb.app: Что для


DEN | wwweb.app: просто надо это самое тут надо работать через клад код там будет получше оно все делать и посты показывал как белят


DEN | wwweb.app: не не Я понимаю да что ты для обывателей так скажем но


DEN | wwweb.app: чтобы Вообще круто было То и быстро Тут оно просто Будет Здесь в гугл, эй Студии нужно Будет много Итераций. Так скажем фиксить багере постоянно вот она Сейчас Так делала к этому, потом по Другому то здесь больше тебе придется Делать итерации все.


Влад Ясько: По Времени ты это сделал у себя.


DEN | wwweb.app: Танут полчаса.


Влад Ясько: А новичок бы за Сколько бы Это Сделал по Твоему по Твоему Структуре.


DEN | wwweb.app: Моего если, будет Делать Все что как я покажу тоже потом полчаса будет у него, уходить просто там вначале надо будет. Просто Настроить Так скажем свой вокс спейс.


Влад Ясько: Это может.


DEN | wwweb.app: По времени занимает и потом просто действовать инструкциям.


Влад Ясько: Супер а теперь ключевой вопрос который я задаю игорю а зачем мне Задавать игорю у меня есть ноутбук лэн господи а скажи мне какая здесь вообще сипей Или цена ли да исходя Из Этих анализов


Влад Ясько: у тебя есть тут это инфа Игорь есть все не отвечай мне


Влад Ясько: и дальше дальше пока он делает это приложение


Влад Ясько: дай бог дай ему господь силы


Влад Ясько: здесь мне отвечаются на твой вопрос я пока что третью ссылку сделаю третью вкладку сделаю и я хочу узнать


Влад Ясько: следующую вещь а не сюда я хочу узнать следующую вещь


Влад Ясько: я хочу добавить данные сделай мне интерактивный дашборт в котором покажи мне как будет


Влад Ясько: зависеть выручка и чистая прибыль в зависимости От а цены льда цены Льда


Влад Ясько: У тебя Есть там цена Льда в Отчетах игорь.


Ігор Радченко: Ну вона ильи можно можно пророховать по всей информации.


Влад Ясько: Окей Окей то типа там Есть рекламный бюджет, какие то показатели и можно на базе этого пороховать.


Ігор Радченко: Да по-моему да Я просто на помняке давал это быть.


Влад Ясько: Ты подвожу подвожу натыснить на Кнопку нище Для маи и Я из Генерата визуализацию Вдруг У нас получится либо


Влад Ясько: смотри я Вот Ток-шоу Придумал какой-то Наркоманский бред вместе с нейронкой ну. Что Если этот


Влад Ясько: ну. Не сработала ну. Ладно Мы Пытались Что Если я Тебе Скажу. Вот смотри в среднем по больнице показатели следующие цена леда варьируется в диапазоне двадцати одной двадцати шести гривен с кликабельностью от десяти до семидесяти гривен у разных Менеджеров


Влад Ясько: так себе цена продажи Варьируется в диапазоне ста двадцати ста шестидесяти гривен.


Ігор Радченко: Не Бред.


Влад Ясько: Бред это он не понял. Это он не те данные взял он не те данные взял.


Ігор Радченко: Но я могу сказать так я же правильно.


Влад Ясько: Ну давай.


Ігор Радченко: Эээ двадцать баксов ну продажа, два двадцать тридцать пять.


Влад Ясько: А теперь теперь Какой Костюм.


Ігор Радченко: Ты то по обычно словам и скажи это будет прим.


Влад Ясько: Цена Лида.


Ігор Радченко: И а.


Влад Ясько: Человек.


Ігор Радченко: Летал приплызно Там Три Доллары четыре шесть Ка.


Влад Ясько: Три доллара вот если я тебе Скажу, что если мы внедряем вот эту Хрень которую ты учишься Делать, за полчаса в чадботе меняешь все свои, креативы, не Получи, скидку а Получи, визуализацию Ковра, в своей комнате эту штуку делает либо, Человек либо, это делает приложение Сразу же себестоимость тебе этого приложения ноль гривен ноль копеек Или двадцать долларов Там


Влад Ясько: максимум


Влад Ясько: а цена льда с трех долларов падает до одного? Доллара ты берешь эту гипотезу тестишь у себя в трафике и пробуешь за счет этого сделать икс три меньше цена льда и смотришь Как от Этого конверсия, будет.


Ігор Радченко: Я же в частном, отцеловал.


Влад Ясько: Не Раз Я ушел Я.


Ігор Радченко: У тебя было потание дома начитанного букола.


Влад Ясько: Да Прости это для тебя был а теперь представь ты ты понижаешь цену леда в три раза и тестишь это и смотришь а продаж будет больше а конверсия в продажу будет больше а все что. Мы сделали Мы внедрили бота который сразу Же за Секунду дает вау-эффект и типа люди такие что


Влад Ясько: лав я хочу прикольно что думаешь.


Ігор Радченко: Мне тут уже подумаете о лояльной разумею с точкой зору створыня Но вот за Раз я побачив что там по трибунера быть правкой зарос мы будем избрать я к тыпу о пофиксы Так чтобы она протевала.


Влад Ясько: Если надо Э смотри Конкретно Сейчас Помещ.


Ігор Радченко: Остальные.


Влад Ясько: Да конкретно Сейчас Нет Но мы за это можем сделать Реально вот без пидежа мы это за тридцать минут Сделаем, это приложение но что я хочу чтобы мы сделали в конце с дэном я хочу чтобы мы


Влад Ясько: а разработали несколько прикольных таких, шаблонных решений которые на базе которых можно создавать лидмагниты нового поколения и эти лидмагниты они могут вируситься например,


Влад Ясько: приходит девочка сториз говорит господи прикиньте я хотела заказать себе, ковер


Влад Ясько: а тут Я нашла Чувака от этого там как ты называешься там карпы тверд Или че там.


Ігор Радченко: Озор Бранд.


Влад Ясько: Кавербе А кавер бэнд кавер бэнд и У Него из Приложения Ты Можешь выбрать интересующий. Тебя ковер


Влад Ясько: загрузить фото и вот Ты видишь Лау круто девчонки попробуйте то есть Ты создал лид магнит который можно использовать и в рекламе


Влад Ясько: и в как квалификационный этап своей воронки, ты сразу. Же Можешь, Людей


Влад Ясько: которым нужен ковер в целом и не Хотят этот ковер блин любой ковер Чтобы они увидели захотели его и еще это может заверрутиться потому что люди хотят с этим снять ресы хотят это рассказать сториз да соня и потом как я как понял я как понял что такое можно делать я понял что на базе вот этих литмагнитов вообще можно создавать целые приложения отдельные которыми, люди


Влад Ясько: где могут просто пользоваться


Влад Ясько: итак Мы начали. Создавать приложение По медитациям я хотел создать Лид магнит где люди просто хотели Медитацию кстати у меня Там Медитация, для этого


Влад Ясько: аа стаса Так и Продолжает генерироваться потом люди готовы. Оплачивать эти медитации а потом люди когда увидели Что лау это круто работает они могут Перейти и дальше купить, или продукт или услугу или прийти, к эксперту и вот я начал тестировать вот эти, вот А на западе это уже Делают,


Влад Ясько: уже на западе Делают, и и персонализированные лендинги когда лэндинг создается за несколько, секунд пока человек оформляет


Влад Ясько: проходит Этап типа отвечает на Вопросы какие-то по себе, и Он отвечает на Вопросы и говорит зайти и у Него лэндинг персональный вообще под него под его запросы типа ты такая Я и Я думаю мы можем в будущем затестить даже такие штуки и теперь представь


Влад Ясько: что театр три икс меньше будет за счет вот Этой Херни стоимость следа


Влад Ясько: и Вот и мы начали. Сейчас это изучать тестировать тестировать Создавать и как минимум я хочу показать что У нас уже есть какие кейсы как максимум чтобы вы научились делать базовые штуки в виде и приложений, сайтов и еще чтобы вы


Влад Ясько: пришли и сделали какой-то прорыв это очень круто Мне кажется, для инфобиза подходит потому что я Сейчас тещу и Мне нравится То что у нас получается мы Сейчас Делаем


Влад Ясько: тест на психотип блогера Сейчас я вам покажу девочку


Влад Ясько: девочку покажу оа где она Саша тойс опять саша тойс


Влад Ясько: дать обратную связь потому что я говорю.


Андрей Полозовский: Я в Шоке если честно особенно, за вот Это то Что Только Что сказал Что Человек отвечает на квиз


Андрей Полозовский: им лэннинг, сходу генерируется я просто прошу мимо ну, я ваху если честно.


Влад Ясько: За секунды делает.


Андрей Полозовский: Я просто понимаю насколько это влияет на цену леда


Андрей Полозовский: я бы Охудел типа ты отвечаешь на вопросы, Там вот у меня такая проблема такой запрос


Андрей Полозовский: и нажимаешь Перейти на сайт, и открывается а Там просто тебе предлагается продукт о котором Я бы даже Не подумал и он просто Тебе предлагается продукт который как будто под тебя сделан для такую вау блядь да Это. Что же мне нужно


Андрей Полозовский: а Ты даже не подумал Что Это, Только Что за создалось все.


Влад Ясько: Да да люди не понимают.


Андрей Полозовский: Это пиздец просто.


Влад Ясько: И лэндинг еще по имени к тебе обращается если что-то мне Не надо noise.


Андрей Полозовский: Это просто.


Влад Ясько: Сейчас я покажу разные Штуки и Сейчас буду закончу еще парочкой штук где нам нужно зарегаться и буду финалить и буду инструкции делать для того чтобы У вас был абординг и Стратегии Потом.


Андрей Полозовский: Слушай а можно попросить тебя Или дэна если есть Там вот буквально десять секунд вот эти Ссылки что Ты показывал как он Делал ландосы где в реальном времени показывают места занятые просто скинуть ну просто чтобы они были постоять как это вы.


Влад Ясько: Это тебе может Повторить.


Андрей Полозовский: Если да ему не трудно.


DEN | wwweb.app: Прессинг, вот.


Влад Ясько: Я уже делаю.


Андрей Полозовский: Он в Переписке с тобой Смотрел Да короче.


Влад Ясько: Раз, Кидаю в чат это спк


Влад Ясько: два Кидаю это чат По войкодингу Наш будущий и.


DEN | wwweb.app: Вот чего мне писали в винсто что я говорю что я то не старк или что.


Влад Ясько: Нет Это Не от меня от меня но ты тот Парк но ты Так То


Влад Ясько: а Я Показывал Этот Виндоз.


DEN | wwweb.app: А и.


Влад Ясько: Я? Показывал.


Андрей Полозовский: А можно вопрос буквально пока владным, что то ищет дену как это технически выглядит вот Создание лэннинга Где он рисуется и как он верстается потом какие это сервисы используют.


DEN | wwweb.app: Все все в кладбище.


Андрей Полозовский: То есть склад Кот нарисовал ты Там, дал правки он сказал Вот Что вы утвердили а потом говорит.


DEN | wwweb.app: Чего вот я ему говорю например, что, мне нужно лэндос на такую то тематику ну, то есть я все описываю ему я ему говорю что мне нужно в каком стиле


DEN | wwweb.app: и потом говорю что он мне Создал как супер классный маркетолог ну конечно он не такой классный как влад но я ему говорю Чтобы он сдался классную структуру продающую то Что мне нужно он сразу накидывает структуру


DEN | wwweb.app: ну так скажем в черновом варианте и ты уже ее допиливаешь под свою стилистику ты можешь пойти на любой Там ансплеер взять какие То дизайнеры которые тебе нравится загнать


DEN | wwweb.app: в какой-то Ишку, там чтобы она Описала тебе и Подала


DEN | wwweb.app: как его стилистический Ключ и ты его просто отдаешь клад Коду говоришь Вот Так Вот хочу и Сейчас я себе. Там Придумал одну, фишку


DEN | wwweb.app: чтобы Так флот ход Не умеет Обрисовать картинки и Так далее это Моя личная Там Секретная разработка как, Он может лупашать картинки просто с первого попадания на фоны ну то есть этот Чтоб ты понимал этотдоз который влад Показывал я его реально сделал за Час но я Там просто заморачивался


DEN | wwweb.app: я просто смогу заполняться склепать и запустить впрот и принимать следы.


Андрей Полозовский: Бли ну у меня просто моз взрывается от того что еще год назад ну мы делали запуски людям и мы сидели день писали тз целый день для Сайта каждое слово. Продумывали потом три четыре дня дизайнер рисовал этот сайт потом


Андрей Полозовский: правки потом мы отдавали на верстку он еще три четыре дня его верстает сейчас просто


Андрей Полозовский: от тез до готового сайта сейчас ну сколько получается минут двадцать проходит.


Влад Ясько: Это просто и.


DEN | wwweb.app: Увольнять Психологов дизайнеров и Так далее потому Что он влад покажет все тусы Там я вот я то Что я Только видел что влад показывал чуть чуть я у себя как начал применять ты шел, у меня там просто? Взрывы у мозга взрыв всего работоспособных.


Андрей Полозовский: Да это пипец Просто это Просто пипец


Андрей Полозовский: я Просто Не Знаю, осознают ли вот Реально даже Люди.


DEN | wwweb.app: Что Произошло делать.


Андрей Полозовский: Да она согласен.


Влад Ясько: Аа на Правах рекламы


Влад Ясько: показываю Напомню на чем, мы Остановились мы Остановились на том Что Я хотел показать. Свою идею с Илит магнитами


Влад Ясько: я Думал и Вот пример идеального вообще Сценария для Эксперта Эксперт значит Записал ролик и Этим Выписан ваш фильм О том что выстрелят у тебя Релсы Или Нет зависит Не от того как ты Делаешь ли ты архетип Своего блогера


Влад Ясько: оказывается есть ээ какая-то города Она Придумала градацию архетипов блогеров и ты можешь, пройти, Тест


Влад Ясько: на определение Архитипа блогера и этот риск Залетает и Здесь тридцать Две тысячи человека тридцать два тысячи леда в воронку чем с одного риска


Влад Ясько: с одного риса накауте на луны у нее было две тысячи Подписчиков


Влад Ясько: две Или тысячи очень мало я на прошлой неделе открывал у нее было четыре


Влад Ясько: то с еоптом нуфтикс три за неделю она выросла.


DEN | wwweb.app: Деньги да.


Влад Ясько: Да да.


DEN | wwweb.app: Ай э просто по поводу видался я когда то делал по приколу Себе ну. Когда учился что то Можете ишка делать я Делал Эти потом парсел Там Рился ну Стиптокрился


DEN | wwweb.app: и смотрел Там виральность Что типа Что залетаешь то Не Залетает и тебе стоишь То Скажу Я взял просто Какой То Там был видос


DEN | wwweb.app: Я его повторил о где в тик ток и двадцать Шесть миллионов просмотров собрал.


DEN | wwweb.app: Очень скидно.


Влад Ясько: Да у меня такой есть и кто где полмиллиона подписчиков.


DEN | wwweb.app: Я открыл двадцать шесть миллионов просмотров Я. И там до сих Пор они Смотрят.


Влад Ясько: Я Да.


DEN | wwweb.app: Не Хэштегов ничего Ни время Публикаций просто херрл Выт Непа.


Влад Ясько: Да короче и вот здесь я Увидел Что тридцать Две, тысячи Человек Хотят получить тест на определение архетипа а здесь она повторила этот же ролик и еще шесть тысяч, а потом она его еще повторяря. На одни и те же ролики повторяли где люди! Хотели этот вонючий Тест на определение архетипов а теперь я говорю я написал ей смотрите я показываю переписку


Влад Ясько: грю


Влад Ясько: а я говорю я написал я привет я сделал тебе предложение для тебя. И сделал ей приложение на определении архетипа я еще когда писал ей я его еще не начинал даже делать я и быстренько скопировал. Ставил посмотрел потом Что тут на Английском языке, Что оно еще не успело сделать на Русском потом говорю а вот я его перешел, перевел на Русский,


Влад Ясько: я сделал приложения Которые определяют вот эти вот Архетип архетипов говорю давай Сделаем запуск на это приложение давай мы вместо вот этого в телеграм-канал поставим искусственный интеллект который людям будет на базе их ответов генерить вот их архетип и дальше но я говорю а давай чтоб в зависимости от архетипа ему человеку присылали


Влад Ясько: типа его Персональный план как ему снимать сториз а как нельзя снимать типа от твой архитип чтобы тебе говорили какие тебе рубрики столь нужно делать прикольно


Влад Ясько: прикольно и но вот эти вот рубрики о нужно было уже продавать за деньги типа зам за пять десять долларов а если ты хочешь чтобы она тебе индивидуально рассказала как делать Релсы по твоему архетипу приходи к ней Там на консультацию за стой Или за триста пятьдесят долларов, и тридцать две, тысячи человек наливаются эту воронку и ишка делает им, архетипы выдает им, результат


Влад Ясько: они могут покупать за пять десять долларов, сразу же


Влад Ясько: быстрые какие то решения а за большими идут к Этой девочке. А потом начинается второй Этап что Это приложение вирусица и другие блогеры сливают. Свой халявный трафик на Это приложение и на телеграмм вот Этой девочке где Автоматически определяется архетип ум понимаете


Влад Ясько: в общем и вот это Мы Сейчас Делаем Но это потом все ребята аа чтобы упростить упростить все Мы начнем с более простых Вещей Мы потыкаем кнопочки резерчи Маркетинг, стратегии сделаем контентик попляшем с рисами сделаем призы для вэба начнем продавать начнется, движуха я заканнечу вас с кем-то и


Влад Ясько: аа и все ээ друг с Другом и что у нас сегодня по плану Урока я еще хотел Показать Что я не показал я Только гроб не показал ну и ладно, я не буду его показывать Покажем его жена


Влад Ясько: на блоки по контенту аа теперь резюмируем мы были три часа это много простите за затянутые стримы


Влад Ясько: их реально можно делать


Влад Ясько: быстрее медленнее эффективнее но но не в этом потоке в этом потоке этого не будет будут длинные затянутые долгие и когда я нарежу это все в Видео понятные будуттся попроще Теперь


Влад Ясько: Домашку Я структурирую можете Спешить ее делать Но уже Есть документ


Влад Ясько: Есть документ Сейчас Я его открою там все написано кто умеет читать он справится и я сделаю вам вот здесь вот все-все-все все все что, вам нужно сделать вот тут, вот пройти вот этот вот флоу есть и дальше Мы закончим урок


Влад Ясько: я подготовлю вам домашку, где-то будет это завтра чтобы вы прикольно оформили информацию о себе, через ноутбук лэм. И инфографику


Влад Ясько: я расскажу как ее сделать и дам вам техническое задание на эту всю штуку Пока что вы свободны у вас есть долг вам нужно пройду Сейчас


Влад Ясько: пройду Сейчас вам нужно установить транскрибатор зарегаться гул гемени поиграться с ноутбук элеммом а в клоде Пока можно ничего Не делать перплексити можно установить Оплатить десять долларов, потом Дом Я дан


Влад Ясько: бесплатно бесплатно гемини бесплатный доступ как получить и бесплатно бесплатно этот еще че то чаджи Пяти, если. Надо


Влад Ясько: и дальше мне важно будет провести несколько сессий стратегических


Влад Ясько: где мы с липами так называемыми где мы Будем Уже генерировать какие-то решения остальные ребята могут присутствовать на этих страцессиях и это будут По Факту это ворк флоу то Есть я просто буду Сидеть. И работать над страцессиями других Людей


Влад Ясько: я буду показывать какие использую инструменты и после этого стримо будет как бы такой саммер для того чтобы сделать страцессию вот такие я использую промты вот в таких-то программах вот такой-то последовательности вот такие Вопросы, я задаю вот такими-то агентами я пользуюсь и я Не Хочу Сидеть. И рассказывать вам вот идите нажмите на эту кнопку я просто Хочу пара


Влад Ясько: Работать, показать. Какой У Меня, результат получился и из Этого Результата синтезировать вам уже Ммм образовательный материал понимаете как я хочу сделать да


Влад Ясько: То есть я хочу то, есть взять реальную задачу сделать ее


Влад Ясько: и аа, нельзя ну Мне кажется, нельзя обучать нейронкам или маркетингу, типа вот курс, вот так вот такие фронты нет нужно нужно потому что. Каждый Раз ты сталкиваешься с какой-то новой задачей новой проблемой и ты ее как-то решаешь и вот важно Показывать


Влад Ясько: флоу важно Показывать Путь вот как ты решаешь эту задачу как ты Мыслишь с какими проблемами ты сталкиваешься и ты учишься не потому что ты блин типа с инстаграма скачал фронты промт для Маркетинг, стратегии промт для анализа целевой аудитории промт чтоб каждый рис залетал Нет


Влад Ясько: У тебя Есть Конкретная задача и ты


Влад Ясько: вот знаешь Что вот в Этой задаче тебе вот это надо Сделать а в Другой, задаче тебе вот это надо сделать


Влад Ясько: и я это хочу поделать поделать создать воркло а потом как-то я это из этого Сделаю какой-то структурированный образовательный материал потому. Что. Ну по-другому Не получится. У Меня если вы с этим согласны я сделаю Домашку делу структур этого урока и Будем дальше построцессиям работать


Влад Ясько: на конкретных проектах чтобы у вас было


Влад Ясько: страцессия под товарку страцессия под психотерапевта процессия там под услугу под маркетолога Еще под Стражей у нас будут какие-то универсальный набор, каких-то Решений


Влад Ясько: Я все


Влад Ясько: все что что Мы Делаем нас было сорок семь где То Так осталось тридцать шесть до хоть, доходяк


Влад Ясько: тридцать шесть доходяк татьяна ничего себе,


Влад Ясько: ты уже в вертикальном виде э


Влад Ясько: да да выжили Сильнейшие, я буду вас развлекать мне Важно вас будет еще познакомить немножко я все это сделаю дайте мне чуть-чуть времени. Потому что я семь назад анонсировал продажу сегодня мы уже стартанули и я насирую Следующий стрим и пока подработаю чтобы вас всех там за коннектить оргструктуру уроки но вроде как пока все хорошо я чувствую Что у нас все получится


Влад Ясько: Окей все всем. Спасибо я пошел сделаю чатик сделаю Пост Вот тут Вот тут Вот тут, мысли мысли


Влад Ясько: плюс Рефлексия напишите


Влад Ясько: а я из этого потом сделаю Нам инфографику инфографику мысли рефлексии и выжимку после этого урока вот если, можно Вот тут, Мысли и рефлексии после Стрема.


Sonya Drobinina: Влад супер быстрый вопрос пожалуйста, можете мне подсказать кто знает у меня нет ноутбук у меня планшет эпловский. Можно Ли на Него скачивать транскрибаторы. Как под со всеми. Этими программами потому что планшет это как телефон


Sonya Drobinina: нет да.


Данил Фролов: Я Думаю.


Влад Ясько: То есть.


Sonya Drobinina: Скажите мне Пожалуйста, Что Можно потому Что я Сейчас. Каталась.


Данил Фролов: Должен подойти.


Sonya Drobinina: Все. Еще раз.


Данил Фролов: Маквиспер, по-моему должен подойти.


DEN | wwweb.app: Либофло.


Sonya Drobinina: Потому, Что Я Сейчас Пыталась У Меня Там То У Меня Там.


Влад Ясько: Ты можешь, Пока Что воспользоваться Дэн Уиспер чаще шедевр это скида.


Sonya Drobinina: Знаешь куда-то.


DEN | wwweb.app: Я вот.


Влад Ясько: Дэн сделал тебе транскрибатор в Телеграмме. Бесплатный Можешь, транскрибировать каждое сообщение и У Него Деньги будут списываться За Твою.


Sonya Drobinina: Что.


Влад Ясько: Хлеба Пока У него, много денег можно на самом деле.


DEN | wwweb.app: Я обожаю.


Влад Ясько: Да на самом деле Это костыль давай так Зафиксируем что ты с чем ты же Маркетолог по моему Переписки Продажи.


Sonya Drobinina: Переписка и Я вот Кстати да Это Еще Один. Вопрос Куда, мне идти в какую группу


Sonya Drobinina: потому Что я хочу усилить свой продукт а клиентов пока достаточно меня не Хватает моих рук моего мозга не Хватает


Sonya Drobinina: а ну все.


DEN | wwweb.app: Вот попробуй я Скинул ссылку этот Софт если он установится на Планшат я не знаю.


Sonya Drobinina: А как Куда ты. Отправил.


DEN | wwweb.app: Чат зума.


Sonya Drobinina: Все Поняла Спасибо большое.


DEN | wwweb.app: Она и Без Этого Без реки Но Там Вроде месяц в Подарок Дают.


Sonya Drobinina: Угу Окей Спасибо.


Влад Ясько: Окей так все рефлексию Пишем я пошел отдыхать общаться с Вами хочу но не Имею уже этих Энергий но Сделаем. Отдельный стрим чтобы не выжигать меня мы познакомимся отдельно и потом Еще стратегия у нас будет отдельно все Я месяц с вами тусуюсь


Влад Ясько: не продаю Никому ничего свою задницу чисто фокусируясь на продукте а потом


Влад Ясько: марина медвединская интересно какая у нас появилась а потом удивление от того кого, то зашел. В Лад.


DEN | wwweb.app: Да.


Влад Ясько: Да а потом упакую сделаю из вас кейсы и сделаю запуск тысяч так на сто долларов, и уйду в закат


Влад Ясько: вот и и вернусь в инфобизнес и буду мы будем с дэном и разыгрывать и запуски приложения и куча столько. Всего хочется, ребят как Будто


Влад Ясько: как Будто заново.


DEN | wwweb.app: Я Сейчас себе. Утошна клаудбаном а на макми Не ставил если я на впеску ш вчера ночью установил Помните.


Влад Ясько: Я Думаю.


DEN | wwweb.app: То такие задачи Делает что, я просто в шоке короче.


Влад Ясько: Сервай


Влад Ясько: мой инсайд всего Этого пути Что я стал на уровне своей аудитории Простым работягой и когда короче я понял


Влад Ясько: каково быть работягой и я понял что нужно делать и какой продукт нужно сделать и как вообще ну.


Влад Ясько: Простому работяге. Сделать рывок и мне помогли и ишки и я так понял,


Влад Ясько: вот ну что значит другим людям тоже помогут получается ишки значит вот такой должен быть продукт


Влад Ясько: что думаешь Виталик я вообще сколько Ты Ты со мной взаимодействуешь получается второй Раз за Очень. Много лебедев.


Марина Медвинская: Наверное лет семь.


Влад Ясько: Семь лет семь лет Мы с тобой на Студии сидели Там я и габали


Влад Ясько: и видел и Думал я Туда Никогда больше ни ногой вот в эту штуку ни ногой пусть там он виталик занимается сегодня


Влад Ясько: Никогда в это болото не Приду.


Марина Медвинская: Видишь как нельзя зарекаться.


Влад Ясько: Какие у тебя Сейчас проекты помимо твоего актерского мастерства.


Марина Медвинская: Продюсирование


Марина Медвинская: как делать продажи через блог через воронки через мини сайты сразу не менее продуктно через минисайты диагностика и погнали на продажу


Марина Медвинская: вот сексология секс тренер психология и духовность.


Влад Ясько: Это Все Один Человек.


Марина Медвинская: Не-не-не конечно и.


Влад Ясько: Слушай А сексологом, Не хочешь Затести тему с Сценариями для секса яичными.


Марина Медвинская: Пока Не знаю. Впритык По братам.


Влад Ясько: Мы сделаем тебе приложение с дэном бесплатно а ты Протестишь.


Марина Медвинская: Ну. Давай, Хорошо давай, пока пообщаемся. Давай, пообщаемся. К ней.


Влад Ясько: Бот


Влад Ясько: за респект про Тестинг, будь ар кейс и я всем буду хвастаться что у нас на Курсе Мы это придумали а ты будешь зарабатывать а я хвастаться Можем вот так распределить


Влад Ясько: хорошо ты ден зарабатывать а хвастаться.


Марина Медвинская: Не ну я Всегда как бы ведь дачу.


Влад Ясько: Дуд за респект больше.


Марина Медвинская: Мне знаешь как Говорят, если. Самом кушать можно удавиться если. Такое выражение У нас в городе


Марина Медвинская: так Что надо делиться Всегда.


Влад Ясько: У вас в городе в каком


Влад Ясько: так все ребят Я пошел надо чуть отдохнуть и работать спасибо Большое Я охаю стрим совмещен пообщаемся все я побежал.
