# Q&A + разбор workflow 2.txt

Stas Shevchuk: У тебя есть, слышно, и видно? Привет.


Влад Ясько: Привет Стасик. Ооо Е Батюшки Родные Какая, Мальчика


Влад Ясько: а,


Влад Ясько: Ног да, этот, болизкий интернет.


Влад Ясько: Гена. Гено, Микрофон микрофон?


Геннадий Чернецкий: Да, Да, я не расслышал мне, что то со связи. Здесь?


Влад Ясько: Люка и Батюшки. Какая. Мальчика?


Геннадий Чернецкий: Нравится! Для тебя специально. Здоров?


Влад Ясько: Был, бы Я геем, тоже бы Такую. Носил?


Геннадий Чернецкий: Классно, но я тебе подарю. Мало Лих присутство то, изменить, жизни?


Влад Ясько: Афигеть. Оч. Хочу. Такую себе но, я не могу позволить ли они слишком ненасток уверен себе как. Ты. Просто


Влад Ясько: это, уровень. Моей уровень моей проработки, Если у меня будет все хорошо, самооценка, я буду такую Майку Носить Знайте.


Влад Ясько: Если, вдруг, вы меня увидите в такой,


Влад Ясько: так пока мы и собираемся пока мы собираемся


Влад Ясько: Давай, Гена Может По, твоим Запросам поработаем?


Геннадий Чернецкий: Давай, Давай?


Влад Ясько: Как мы структуру сейчас делаем. У нас есть обана. У нас есть Аня, стас. Виктория


Влад Ясько: Вижу, Еще. Есть антон станислав Ирина, Женя, Круглова, С, Стас, Шевчук, Опять, Таня, Филипенко, Подруга, Твоя, И Степан, Айфон, Степан, Значит, Это, Те Кто. Из. Дошли. Сегодня, На, урок, Какой у нас формат


Влад Ясько: на первых мы, Можем экспресс. Вопросы по домашкам Обсудим, Типа, кто, сделал может,


Влад Ясько: мне дать их, я, их, валидирую У кого возникли с этим сложности может, задать мне вопросы я. Вам. Разрешаю ваши сложности и потом, у нас, останется время и тут гена. Я могу вот прям по тем вопросам который, ты, мне, с утра наговорил можем поработать, то мне, до этого момента не получился виновим


Влад Ясько: виновен?


Геннадий Чернецкий: Окей?


Влад Ясько: Штате. У тебя получилось сделать домашку начнем с тебя.


Геннадий Чернецкий: А что было в домаске?


Влад Ясько: Нужно было прогнать через Днк клиентов через два ассистента, и сделать?


Геннадий Чернецкий: Фильм уже все сделал Поэтому мне даже нечего делать.


Влад Ясько: Мысли, я. Все сделал?


Геннадий Чернецкий: Ты. Же мне закинул помнишь, Файл там? Уже все прописано и. Прогревы вебинар. И лынды оттуда можно. Брать ну. И. Плюс лынды У нас уже готовы


Геннадий Чернецкий: поэтому?


Влад Ясько: Топ. Я Вот рожде, мне склероз разве. Я прогонял через твой?


Геннадий Чернецкий: Мне Кажется два?


Влад Ясько: Нет, через Днк Клиента. Я не прогонял. Ты. Умеешь душ, что. Мы на процессе делали?


Геннадий Чернецкий: Да, да, да, ну, тут как, раз Анализ Продукта через лестницухан тот все, полностью, все то есть.


Влад Ясько: А. Нам Нужен конвертер ты урок. Смотрел. Последний?


Геннадий Чернецкий: Я смотрел и не досмотрел но, так конвертер у. Нас уже готов У меня. Все лондой готовы то с меня, даже нет смысла, как бы это все делать но я пройду, конечно, еще раз?


Влад Ясько: Ну ладно Может, для. Следующего, продукта, чисто что в Методологии, было?


Геннадий Чернецкий: Для следующего точно. Да.


Влад Ясько: Так вообщем, ты у. Нас тогда не хочешь моей аудиенции по домашке?


Геннадий Чернецкий: Конкретно. По Домашке нет по тем вопросам, который задавал там да?


Влад Ясько: Услышал, давай тогда. Сейчас по структуре я Двигаюсь не, может у. Нас быстренько мы. Отработаем домашки, и дойдем до твоих запросов. Так домашки. Вопросы. Кто сделал? Давайте? Давайте? Поработаем?


Виктория Кова: Давайте, Я Пока Сижу просто, в, лизовом, Центре пока очередь Моя не, дошла хочу успеть


Виктория Кова: значит меня. Все Очень Понравилось Все супер! Понятно. Единственное. Что, меня опер ну как, бы, вот он меня трусит, не знаю, почему потому что я, нахожусь, в? Европе идут пропаганда?


Влад Ясько: Погано?


Виктория Кова: Все, что связано с русским языком?


Влад Ясько: А, Так, ну, на украинский, переведи. В. Чем проблема ты сам? Просто Офер? Ты? Открывал да. Вот. Лендинг твой русский. Язык. Это профессия А в этом плане ну? Видишь я, Ж не зашоренный не, зашуганный?


Виктория Кова: Я просто не знаю с, каким количеством хейта я столкнусь в польше то есть ты Ж. Понимаешь что ну, тут это. Ну. То, есть допустим, твой родной язык вот если. Бы Ты открыл тотт?


Влад Ясько: Что?


Виктория Кова: Ты? Мне сделал?


Влад Ясько: Украинский, поменять, русский, на украинский или, что?


Виктория Кова: А тогда Я Белоруса выбираю, из?


Влад Ясько: Твой Славянский, Твой, Славянский, Славяне, Братский, Народ?


Виктория Кова: Да, да давай твой славянский. Язык да не. Ну. Вот. Допустим Смотрю у, тебя, сайт, одного, прототипа. И с одними оферами. А у меня, сайт, который я делала, он, Другой ты, где, брал, информацию, для того? Чтобы Сделать этот, сайт?


Влад Ясько: Ну. Откуда, где, брал, тебе в мозги залес компьютер? Взломал, твой вместе вместе с дикпиками вместе с дикпиками?


Виктория Кова: Я поняла?


Влад Ясько: Ну, Где, то что, то делала, я, Же взял оттуда, может, ну во, первых, посмотри, на, дизайн он, же, реально крутой, тут. Кнопочки светится а, Вот. Это найди свою уверенность а, Свой инструменты закрой первого кандидата получи


Влад Ясько: первый евро.


Влад Ясько: Простой постой стабильный. Доход и тыш, тыш, тыш, ну, круто, же, не, или, только, мне нравится?


Виктория Кова: Я понимаю, но дело в том что, я открывала его с телефона он на, Телефоне не работал поэтому не могла его заценить, так, чтобы он. Знаешь прям был. Окей. Ну. Ты.


Влад Ясько: Работа на телефоне, Но Он же прикольный прям динамика есть. Прям.


Виктория Кова: А меня, немножко напоминает парнуху. Ну. Знаешь. Что, такое?


Влад Ясько: Можно цвета поменять?


Виктория Кова: Ну? Да Вот, ну, в принципи, как бы, ну, слушай в целом, ну, мне, все равно какой. Будет. Сайт мне лишь бы он работал знаешь вот я Имею?


Влад Ясько: Давай?


Виктория Кова: Что делаем?


Влад Ясько: Русский, умираю?


Виктория Кова: Давай, Ну, Как, бы туда подумаем над офером потому что, у меня последний раз было записано твой родной язык а как можно.


Влад Ясько: Давай, Ну, давай, твой, родной, и все, и проблема, решится?


Виктория Кова: Сейчас я продублирую в чат сайт секунда тот. Который, я скидывала там, немножко другое. Предложение у. Меня получилось час.


Виктория Кова: Так


Виктория Кова: Вот, пожалуйста, открой Посмотри. У меня здесь немножко


Виктория Кова: проверила финансовую Господиня со звуком, проверила финансовую составляющую. То есть ниже восьмидесяти восьми евро за месяц ну. Смысла нет делать Вход. В работу


Виктория Кова: и соответственно, как, бы то, что я вижу да то. Что. Человек, заходит а меня, не видно Да, Камера а, то что, человек заходит в клуб по подписке да. Получается, у него записанные. Видеоуроки постоянные, Там. Же в. Этом клубе чат с практикой с доступом, вакансиями да там. В отдельных папках


Виктория Кова: и соответственно раз в. Неделю мы делаем. Зумы для того чтобы прокачать, их, скелы общения. И умение предлагать. Вакансии для трудоустройства такую концепцию. Мы увидели вместе с нейронкой


Виктория Кова: и если говорить, про, например про


Виктория Кова: почему мы, такую, концепцию разработали, потому, что упирались на Притулу Это Майк притула конкурент у которого, в Украине Айчар, курцы, и у него тысяча долларов стоит годовая подписка.


Виктория Кова: У него незакрытый клуб, телеграмм. У него просто годовая подписка на платформу. Его где, ребята изучают, ай чарту, срекрутин хантинг, Но Там?


Влад Ясько: Зайка, зайка. Давай по делу. Что?


Виктория Кова: Вайт?


Влад Ясько: Тебе понятно, непонятно или что тебе, кажется, хотелось, бы доработать но, Да админка.


Виктория Кова: Хорошо, Офер. Я хочу. Вот обратной связи по оферу


Виктория Кова: и, что вот в принципи, по сайту надо ли, что, то деловать и модель допустим. По подписке окей как. Ну. Слушать Твое, мнение, окей ли то что ты видишь Как, Продюсер, как маркетолог окей ли выглядит продуктов. Вот на самом сайте.


Виктория Кова: Или допустим, у тебя, тоже. Как у эксперта возникают, какие то вопросы?


Виктория Кова: Влад Ты, Думаешь я, тебе договорила и, ты пропал?


iPhone Катерина: А можно, вопрос пока Влада нет.


iPhone Катерина: А кто, А кто, виктория у вас целевая Аудитория Ну конкретно для этого продукта А конкретнее, страна, я имею введу?


Виктория Кова: Эмигранты Украины и Белорусы, в которые находятся территориально В. Европе?


iPhone Катерина: Гм?


Виктория Кова: Да, Ребят, Вы, пожалуйста. Почитаете сайт скажите вот, Как, вам, что откликается, что не, откликается что понятно. Что Не понятно потому, что, ну, обратная, связь, это очень. Важно. Для меня если кто то потом, налично так благодарный?


Влад Ясько: Ребят. Виноват, простите. Меня пожалуйста, что, мне. Че, то логонуло Сильно вы здесь. Меня. Слышно?


Виктория Кова: Да слышно ты. На. Каком слове выпал?


Влад Ясько: На каком слове я выпал на слове давай Давай, Сейчас, обсудим где тебе. Нужна. Моя где нею есть, неуверенность, где нужна моя валлидация?


Виктория Кова: Да, мне, нужно. Чтобы ты как, маркетолог посмотрел в целом на это предложение и сказал допустим, что тебе, окей а что тебе не окей я. Допустим сказала что, у меня тригерит офер да. Только, потому, что я, не, уверена что офер отражает сам продукт


Виктория Кова: прикольный призыв. Да, То есть, весь например, там


Виктория Кова: с помощью там родного языка там приобрети Профессию на сумму тысячу три тысячи евро в месяц, Но как бы я говорю это, надо докрутить я, ниру, Снеронкой Пообщалась это, все, что, мы с. Ней. Смогли нагенерить?


Влад Ясько: Тут есть те знания которые, мы брали, которые мы, сделали на строцессии тут есть. Этот. Концепт подписка восемьдесят восемь долларов в месяц. Отмена в один клик. Первый заработок. На черту шестой неделе вот это хрень я. Не понимаю, Какая подписка на что подписка.


Влад Ясько: Присоединяйся, доступно прямо сейчас. Вот, это нужно править Непонятно куда, присоединяйся. Твой разных встание я. Рекрутором


Влад Ясько: для европы переезжать Для. Этого. Нужно?


Виктория Кова: Нет, мне нужно?


Влад Ясько: Ключевое это. Ключевое. Без переезда в твоем офере должно озвучать. Удаленно Без. Переезда да,


Влад Ясько: без идеального А почем тут, немецкий, Ага польского, или английского то, есть без, знания, окей, без идеального, без владения без, владения иностранным языком с. Телефона три. Часа. В день.


Влад Ясько: Номертос?


Виктория Кова: Смотри меня целевая Аудитория мигранты которые, находится в европе?


Влад Ясько: Ладно. Хорошо, тогда, это тогда это определяет именно ца что немецкий польский, Английский Им знать не, нужно, хорошо, давай. Еще буду идти быстро.


Виктория Кова: Давай, Давай?


Влад Ясько: Да, вот это хрень вот. Это Хрень Вот это. Хрень потом. Дальше.


Влад Ясько: Ты образована умносильно но. Жизнь. Поставила теоракам, ага, не те. Условия,


Влад Ясько: финансовая замисимость окей, добавить, ключевую. Неопределенность будущего и конкуренция, с эмигрантами из других стран окей


Влад Ясько: вот. Это. Есть, Страх, такой в них или нет


Влад Ясько: проблема. Не. В те о том что ты давала, теорию, о том что тебе давали теорию, без вакансий какую теорию?


Виктория Кова: Ну допустим. Как. Освоить, Профессию дают освоение профессии но не дают, практику?


Влад Ясько: Что такое Болеан? Запрос Четыре? Месяца?


Виктория Кова: Сейчас увеличь?


Влад Ясько: Ага Смотри, Просто давайте. Данные, на будущее ваша задача. Сделать хотя бы первичный уровень первичный уровень вычетки ну чтоб тут. Не было. Говна. Да?


Влад Ясько: Нужен, опыт


Влад Ясько: что Такое сертификация сахары? Мы, Они? Знают что это, такое блу колор. Рекрутинг Неравной. Чар Пока непонятно, мне. Еще честно?


Виктория Кова: Это рекрутация разнорабочих, то и синие воротнички их еще называют в профессиональном сленге


Виктория Кова: из?


Влад Ясько: На реальных вакансиях Опера Пока. Мне. Не. Понятен вернуешься, в, песочнице без страхоошибки что изменится в. Твоей жизни через что Это за продукт в Итоге что это за продукт? Есть тут?


Виктория Кова: Это профессия. Аири?


Влад Ясько: Угу


Влад Ясько: имеется в твоей жизни. Они были точно такими же не блогерами, не только и обычно окей. Все что, Нужно для первого заработка. В евро в одной системе


Влад Ясько: полная программа. Банк Вакансий Я И Так.


Влад Ясько: Чтобы Ты ничем не рисковала обмена, окупаемость, первом,


Влад Ясько: если бы сейчас то, когда мне сорок я до сих пор взвешь от мужа


Влад Ясько: а где, цена. Стоп где? Пакеты? А вот? Это так смотри


Влад Ясько: сразу. Фидбэк Даю. У, тебя есть у. Тебя есть транскрибация нашей старцессии?


Виктория Кова: Да, конечно?


Влад Ясько: В итоге, твой продукт выглядит, Каким образом? Это просто клуб поподписки?


Виктория Кова: Да?


Влад Ясько: Отчего ты. Приняла решение клуба подписки делать.


Виктория Кова: Но потому, что по анализу искусственного интеллекта где мы выгребли Голубой океан Вот это. Является подписка на постоянной основе где, люди не теряются в получении знаний их могут, сюда Прийти забрать на связью, и работать, на, нашей, базе вакансий то есть чтобы. Люди. Оставались, с нами. Всегда удобно делать. Закрытый клуб?


Влад Ясько: Андре?


Виктория Кова: А мне, туалет хочу.


Влад Ясько: Понимаю Понимаю, есть момент, какой смотри Давай Ты, Кому, из нас больше доверяешь мне или, нейронки?


Виктория Кова: Сбер. Конечно?


Влад Ясько: С подвосом двузначный Мы не делаем к глупо подписке. Пожалуйста, Вик, давай не делать. Давай, Давай! Мы будем следовать тем решениям, которые мы приняли до этого.


Влад Ясько: Клуб по подписке. Самая. Сложная экономический, невыгодная бизнес. Модель Туда идут.


Влад Ясько: Либо. Телково даже телково, большое количество


Влад Ясько: есть. Аудитории, Там, Блогеры и так далее. Это бизнес модель Она Рили Сложная И она дает. Доступ к тебе за восемьдесят восемь долларов, в месяц туда, когда, люди. Готовы, Заплатить Четыреста Долларов или пятьсот новрасрочку


Влад Ясько: за те же самые восемьдесят ты? Сама у себя крадешь деньги сфокусируйся. Возьми лучше на людях которых, ты, десять, пятнадцать двадцать, доведешь, до, результата чем вот эти, вот, Копеешники по восемьдесят восемь долларов в, месяц, которые будут ну задрачивать тебя своими вопросами.


Влад Ясько: Вот то есть мне кнопка Рассрочка. Они беспроцентно получат Эту штуку. Вот с пониманием, того, что это окупится.


Влад Ясько: Мы делаем. Только вот два или три пакета который, мы сделали раньше ты берешь транскрибацию. Созвона, ты. Берешь. Этот Лендинг Говоришь Смотри я хочу докрутить. Его? Так, чтобы были вот, такие. Вот пакеты, потом Я хочу вынести в отдельный блог.


Влад Ясько: Вот этот вот трудоустройство,


Влад Ясько: Где она У тебя. Есть в банк, вакансий Реальные, заказы Каждый день Вот. Это. Это. Твое Отп Оно Не должно вот. Быть тут в маленькой одной фразой то есть, ты, такой. Блок что лучшие, придут и гарантия. Заработка. Она. Очень очень. Большая.


Влад Ясько: Да, если что, ты, возьмешь лучших они сразу, берут, тренируются то есть, Дай, пожалуйста, скорми мою транскрибацию. С процессией и наложи его на


Влад Ясько: вот этот лендинг потому, что оно тебя повело куда то ну кусты какие то


Влад Ясько: говорили, про одно закончили, это, Восемьдесят восемь, долларов ты усяко сама Денег Крадешь то есть у, Нас Офер что ты, окупаешься с первой, как бы, вакансии обучения


Влад Ясько: с первой закрытой вакансией ты можешь довести До Этой Первой Вакансии все ты научила людей в одну один. Раз Удочку выловить рыбку и все они идут дальше ловят. Ты Даешь. Эксклюзивной. Помнишь мы. С, то, Обсуждали база связки то. Все этого, тут, нет,


Влад Ясько: где, пропущенный шаг, Где пропущенный шаг. В Твоем воркфлоу в твоем Воркфлоу Пропущенный шаг, что ты из нашей с, процессий недоупаковала концепт продукта


Влад Ясько: нам, нужно было концепт. Продукта взять из процессий, целевую аудиторию из ресерча и Офер на базе концепта продукта и целевой аудитории.


Влад Ясько: А мы, А ты поручила нейронки Делать, концепт и, он, тебе. Чуть. Чуть. Порушил но смыслы все ну, как, бы окей смысл окей. Только. В концепте пропущенный, шаг ты, сможешь это сделать сама.


Влад Ясько: Я буду рядом?


Виктория Кова: Да, я. Конечно, это все сама. Сделаю чтобы время, не задерживать, но ты мне потом, дашь обратную связь?


Влад Ясько: Я тебе. Да?


Виктория Кова: Поставь?


Влад Ясько: Дама, Братство, конечно. Я, Валидирую?


Виктория Кова: Хорошо, Окей?


Влад Ясько: Окей И, можешь, уже можешь уже выбирать дизайн своего лендинга вот здесь. Вот зайди, И выбери, дизайн лендинга который. Тебе Нравится просто. Откни мне пальцем.


Влад Ясько: Ой Вот смотри. Выбрать, Дизайн


Влад Ясько: я. Вчера Новый Инструмент Затестил мне так понравился он?


Виктория Кова: Да, я видела. Ну. Ти. Сайты, да, которые? То, сбрасывала меня?


Влад Ясько: Да, Да, да берешь, топовый. Сайт с версткой вообще с какими, то там штуками вот например. Я И, Мы, это превратим в дизайн. Смотри. Крутится. Мутица. Лавехо. Какая, То, тут, тыры, пыры, там, кружочек то, се от, мне, такое, нравится, очень?


Виктория Кова: Мне тоже нравится да. Окей?


Влад Ясько: Поехали гоу Некст, Гоу, некст?


iPhone Катерина: Можно меня. Привет?


Влад Ясько: Да, можно. Кто это?


iPhone Катерина: Это Катерина Я. Сейчас. Брасывала?


Влад Ясько: Катя Я, по тебе должен упакованный. Материал со строцессии я должник быть.


iPhone Катерина: Да, Я могу рассказать, что я сделала в сайте, и почему я выбрала Эту Нишу. И, что я? Тебя Хочу от обратной? Связи?


Влад Ясько: Давай?


iPhone Катерина: Только сейчас стрес телефона. Тут тряхнуть где. То, надо мое сообщение чтобы, вот


iPhone Катерина: да в. Чем суть я? Решила? Прям? На курсе выбрать, нишу которую, я могу, запустить условно говоря уже там, в, этом месяце.


Влад Ясько: Пока?


iPhone Катерина: Мы будем думать и дальше там стратегироваться, какие, Еще?


Влад Ясько: Продукты?


iPhone Катерина: И так далее. Я уже хочу на практике попробовать.


Влад Ясько: Восемь?


iPhone Катерина: Поэтому, да, поэтому, в чем суть я выбрала, нишу, как, мне кажется которая сейчас, ну, максимально?


Влад Ясько: У. Да, да, да, да?


iPhone Катерина: Дар,


iPhone Катерина: Да я. Выбрала агро потому, что, у, них сейчас сезон и сезон потому словно говоря стихнет, ну, если тестить, то тестить максимально быстро. Поэтому агро. Из дипресе И того что, анализировала по агро да Это. Такие


iPhone Катерина: условно говоря или мужички, которым пятьдесят, плюс которые к технологиям очень тяжело так сказать относятся, да и, по Внедрению в том числе поэтому своего, рода тут сложности, будут ну в дальнейшем в дизайне, Да, чтоб, им было понятно и, не


iPhone Катерина: отталкивала их и в целом, по поводу, самого офера в Принципе. В нашей, нише мало Принято. В принципе, говорить о цене, пока не донесем эту цен?


Влад Ясько: Сбер?


iPhone Катерина: Бы человек понял, не насчитал себе. Миллион и Особенно Агровики Они. Начинают считать так, что, если, у них база десять тысяч они там, умножают на три с половиной гривны. Понимают там тридцать пять тысяч гривен и, уходят, а, по, факту, платят, условно, пять, тысяч гривен,


iPhone Катерина: поэтому. Моя Ключевой вопрос конкретно в этом лендинге это понятно ли ценность Самого предложения чтобы говорить о цене, и, в, принципе, говорить ли о цене, и как ее ну правильно, упаковать, это То, Что меня волнует конкретно ну кроме там мелких нюансов да.


Влад Ясько: Это бомба. Вот это. Мне нравится спасибо. Хармози. Он Сразу, Же. В офер от работку ключевого?


iPhone Катерина: Угу?


Влад Ясько: Что даже фермеры шестьдесят плюс, которые не, доверяют роботам и вот. Это послухать как это, послушать, как.


Влад Ясько: Эй Бот. Продает Добрыва что? Такое добрыва?


iPhone Катерина: Одобрение?


Влад Ясько: Прикол. Как я иду, я, и бот, продают этот сама придумала. Или Хормозия придумал?


iPhone Катерина: Ну. Это, Он, можно сказать, совместно со. Мной, из вариантов. Предложенных этот мне самое сердце попало. И Я его сегодня добавила?


Влад Ясько: Вот это. Можно. Сразу сюда. Загрузить


Влад Ясько: вторым блоком, чтоб оно не листать вниз, чтобы сразу им чтобы?


iPhone Катерина: Молодюшку. Включить?


Влад Ясько: Сейчас, как это, чтобы сразу их агностицизм то есть смотри у нас, как, идет,


Влад Ясько: офер, На В этом офере мы о порабатываем одного возражения, который не разъявляют роботом у них сразу же следующее возражение появляется типа. Роботом. Будет. Тупой костноязычный это, такой посмотри. Посмотри Как работает робот? И Сможешь Ли Ты отличить это от человека?


iPhone Катерина: Угу?


Влад Ясько: И что еще делает робот. Он. Персонально Обращается Каждому или нет по имени?


iPhone Катерина: Но если надо обращается не, надо не, обращается, смотря, какая, задумка, если есть, имена, может обращаться, если нет эменту лучше, ну, как, Бы не рисковать его отеля?


Влад Ясько: А давай, это. А можешь дать мне любой скрипт. Прямо Сейчас чтобы мы, роботизировали его.


iPhone Катерина: Скрипта Имеюшь виду, Робота?


Влад Ясько: Да?


iPhone Катерина: Аудюшку. Или текст?


Влад Ясько: Да, Аудюшка, текст, текст, или аудюшку.


iPhone Катерина: А можешь зайти на мой сайт? Любой там, что то? Скачать? Напиши кейте Рекол, точка, ком,


iPhone Катерина: или, я сейчас, напишу куда то?


Влад Ясько: Короче, я Я быстро. Сейчас сделаю, то, что я хочу.


iPhone Катерина: Да, Да, окей, что. На. Сайте там? И удюшек. Много.


Влад Ясько: Внутри. Можем Ли мы сделать такую штуку


Влад Ясько: это? Пока? Это. Будет вопрос тира идея вопрос, Тира, Идея, Потому что, ты, уже сразу же в лент ставила.


Влад Ясько: Так, смотри. Вот, у. Тебя. Есть, тз на лэйндинг можем ли мы Кол Ту Экшеном


Влад Ясько: Сразу. Же во втором блоке. Сделать с тобой,


Влад Ясько: О, так, даже через джиминай Попробуй. Это Сделать


Влад Ясько: я. Владька Кодер Сейчас. Будет У нас влатька кодер да через, Я из студию. Сейчас я вопрос был про офер, конечно, но я делаю быстро То Куда, У Меня есть дофамин можно


Влад Ясько: не отвече, на другом.


iPhone Катерина: Конечно, конечно?


Влад Ясько: Билт, Билд Гемини, Флэш Превью, Гемини Флэш Короче Пусть будет флэш окей модель у. Тебя


Влад Ясько: сделать с, тобой чтобы, была кнопка Типа, Протестить Работу Я и. Бота


Влад Ясько: Как, Он продает офер и. Типа попробуй догадаться. Человек это, или, нет, и, дальше чтобы не, нажимали кнопку, И у них был


Влад Ясько: такой мини. Бланк. С вопросами где, не вписывают свое имя


Влад Ясько: и вписывают, удобрение которые. Они хотят, продать


Влад Ясько: все два два Блока. Два вопроса и потом они нажимают кнопку генерайт И, через эй студио создается.


Влад Ясько: Офигенный промт на создание скрипта для продажи вот. Этого Вида, удобрения, фермеру, и, где голос обращается к нему по имени


Влад Ясько: вот это. Скриптун Такой быстрый Чтоб, быстро, он, смог, сгенерироваться и после того когда он прослушает это, сообщение у него сразу. Же переходило на в телеграм заказать. Просчет исходя, из своей базы и, бонусом будет еще. Скрипты в подарок! Да Разработка авторских скриптов.


Влад Ясько: Подарок. Прикольно?


Влад Ясько: Или нет?


iPhone Катерина: Можно вопрос?


Влад Ясько: Да?


iPhone Катерина: То есть твоя суть. Идея в том чтобы, скрип сгенерился и, он, его послушал прям на сайте или?


Влад Ясько: Да?


iPhone Катерина: При?


Влад Ясько: Да, прикольно?


iPhone Катерина: Просто знаешь. Я, очень долго думала по, поводу того чтобы, ну, знаешь, некоторых таких, ну как бы идея, есть там условно оставить номер телефона. Чтоб тебе робот. Позвонил. Мы такую штуку делали несколько, раз.


iPhone Катерина: И в основном это, было так, что, ну, блин, люди. Игрались. Они знают, что, это робот и начинают от это


iPhone Катерина: знаешь ну короче А ну. Ка, Я, Тебя, Подловлю, А, То.


Влад Ясько: Долго?


iPhone Катерина: Это перевернуло мое видение?


Влад Ясько: Да, Им, нужно просто, воно?


iPhone Катерина: Услышать?


Влад Ясько: О то, Сыды Там


Влад Ясько: Что такое, Эйайбот? Чему, Тот, обычного бот отличается. Все. Быстрый агнастицизм чтобы, не получили эмоцию эффект?


iPhone Катерина: Тн?


Влад Ясько: Для нас. Эта?


iPhone Катерина: Тому что эффект вау за Счет звонка он не получается потому. Что это, Для них, каких, рушка дятское давай ка мы вот это подловим его.


Влад Ясько: Гм?


iPhone Катерина: Да, Вот здесь еще тоже меня. Вопрос. По поводу скорости. Мы тут несколько раз шиспорили, но мы можем, звонить и Десять и, двадцать тысяч звонков но якобы для, агро, это, может пугать. Они могут. Подумать что, блин у меня, нет Двадцать Тысяч контактов


iPhone Катерина: давайте уменьшим, и. Тут я Как бы вроде бы уменьшила и с носку, сделала но не знаю, на, сколько, это ну стало более понятно?


Влад Ясько: И сразу же еще сюда. Просто добавляем.


Влад Ясько: Еще можно добавить. Ти. Посмотри, они, увидели яй бот. Как. Работает о нитки разъеб у них кнопка давай. Заказывай, Себе отримать. И. Прорахунок в. Телеграм?


iPhone Катерина: Из можно следующим блоком еще. Сделать еще можно. Их добить. Типа.


Влад Ясько: Цена за твою услугу.


Влад Ясько: Цена за Твою Услугу. Количество номеров в базе


Влад Ясько: примерно минимальная конверсия в продажу И вот сколько ты. Можешь заработать можем. Сделать онлайн калькулятор.


Влад Ясько: Сюдаже?


iPhone Катерина: Мм можем.


Влад Ясько: Ану смотрим я и решение. Для агробизнеса продаваю добрение силы Интеллекта кэй Кол это. Голосовой, Айбот Который обзваниюват фермеров делают, персональные предложения. Закрывать сделки. Пока Вы отдыхаете, А у тебя, как?


iPhone Катерина: Чилет?


Влад Ясько: Что?


iPhone Катерина: Пока не челят да. Я, по?


Влад Ясько: Да, попробовать. Конверсия Плюс Сорок Два процента. Пятьсот Агрокомпаний же используют кей Кол Так. А, Ну Попробовать. Бесплатно протестируйте работу Яй бота прямо сейчас пострить Как ваш робот? Продает ваш продукт? Попробуйте догадаться. Говорить, человек, или искусственный интеллект, протестировать Яй, бот ваше имя влад


Влад Ясько: Надеюсь, я запись включил. Я. Ж не долбоеб


Влад Ясько: есть. Инфак хорошо, Так, удобрение которое, вы хотите продать карбамид Есть Такое удобрение?


iPhone Катерина: Узнать?


Влад Ясько: Ладно Навоз, Будет навоз сгенерировать скрипт


Влад Ясько: сделаем. Персональный скрипт я анализиют ваш Офер Фэйл, Ту Генерит, Плиз Трайоген Спасибо Так, Окей, Сейчас, так


Влад Ясько: так нажмите. Кнопку имя ага Дождитесь Генерации, плашлышите так


Влад Ясько: окей. Эйай фичер. Так, брат я Сделал Нажать, Генерейта, Мне, Нужно дальше чтобы, ну, через эйай Студио голосовой. Модуль в начале создавался, текстовый скрипт а, Потом, Он озвучивался голосом мужским


Влад Ясько: или женским


Влад Ясько: а вот ону фикс, Видишь, он, Сразу нашел две ошибки ранен за. Кот. Давай Мы, В, Начале пусть он сам, пофиксит свои же ошибки правильно


Влад Ясько: и потом когда он. Пофиксит мы. Сразу же голосовой моделемы встроим, катюха, суть следующая. Что. Там У, нас есть, офер а теперь мы. Напичикаем этот сайт эйай фишками?


iPhone Катерина: Угу?


Влад Ясько: И калькуляторам, и фишками и. Мы вообще крутые с тобой?


iPhone Катерина: Класс?


Влад Ясько: Аж, самому нравится?


iPhone Катерина: А по поводу цены. Что Ты Думаешь по поводу вот логике? Того?


Влад Ясько: Да, я понял, я понял, прости, не дошел туда?


Stas Shevchuk: Так может, и сюда строить калькулятор чтобы, они могли почитать во, сколько, это им, обойдется и у, них, этот Страх пропал что, они, потратят?


Влад Ясько: Уна.


Влад Ясько: Вот тут. Я уже потерялся на сам деле. Чуть. Потерялся, вот. Это что, три, с. Половиной гривны оплата за Какой, результат чему не понимаю. Вот это. Вот вот тут. Ты. Меня уже


Влад Ясько: а, Тут я. Хочу корочей?


iPhone Катерина: Да, сгенерилась так, чтобы получился. Только Оплата условно за проект?


Влад Ясько: Дай?


iPhone Катерина: Пятьсот долларов и расписано но, Это по факту неправда, как, потом ну как. Бы, выяснилось потому что, еще человеку нужно платить. За звонки и это. Стоит денег?


Влад Ясько: Мы можем просто дать стоимость, минимальную стоимость пакета от количества контактов. И в подарок. Будет идти бонусом при Твой. У тебя. Что тут. Нужно. Вантайм Офер Мы Добавляем Ван тайм Офер Типа,


Влад Ясько: База от стольки то количество человек и бонусом чтобы был сразу, же таймер. Это подготовка скриптов аналитики Создание персональной вот. Этой вот. Херни. Чтоб, Это, Было. Просто бонусом но минимальный, чек был от пятиста долларов можем так сделать.


iPhone Катерина: То есть, наоборот, то есть, он, платит, за звонки но мы ему, в, подарок дарим разработку но он должен сколько. Это там заплатить. За звонки.


Влад Ясько: Да, можно так сделать?


iPhone Катерина: Прикольно?


Влад Ясько: Что было, упрощение запроса. Смена голоса.


Влад Ясько: Конвертация Геми не возвращает сыры. Данные в писем окей пробуем влад навоз хочу продать. Навоз.


Влад Ясько: Получится. У нас. Маги.


Влад Ясько: Нет, пожалуйста. Когда я делаю,


Влад Ясько: когда мне дают в данные и типа, Тип продукта, Я хочу чтобы был, сформирован сразу же пром, который создает скрипт, продаж. Персонализированный. С Этим именем, И Чтоб, он был на русском языке. Выдолвался. Мне Результат


Влад Ясько: и этот? Аудио она была такой, где то, на а где? То


Влад Ясько: в начале он здоровался потом он, слушал вариант, ответа. Человека типа Специально паузу создавал, И после паузы. Он. Начинал дальше типа продавать, и доводил до какого то результата чтобы, человек просто нажал Один если. Мой это, интересно


Влад Ясько: то, есть Я уже сейчас. Неронкой создаю. Здесь, уже создаю. Промт, на то чтобы создался продающий скрипт и закладываю Что должно быть в этом? Скрипте Ти потом паузы какие, то, поняла, чтобы он звонит и попрет


Влад Ясько: удобно поговорить это такой. Да супер. Как. Раз, я знаю что ты занимаешься там, выращиванием. И хочу продать. Тебе говно.


Влад Ясько: Найс?


iPhone Катерина: По поводу. Мысли что, ты, сказал пусть человек с, начала заплатит условно за, там какую то, базу и мы ему Подарим в подарок! Просто логика! В том, что у, него может быть база, ну, кого. То тысяча. А, у кого То там, Тридцать Тысяч?


Влад Ясько: Три, пакета три пакета. Начни протестируй. От, ста, долларов,


Влад Ясько: от ста контактов и второй пакет Это Сколько то контактов там. Две тысячи и бонусом будет, идти вместо вместо там пятиста долларов перечеркнуто за. Ноль. Пакет с разработкой. Скриптов?


iPhone Катерина: Гм?


Влад Ясько: Джой. В, чем Да, проблема В чем, проблема вот? Это Сложно все Я не. Хочу думать мне я каждый. День тысячи. Решей не принимаю. Облегчение человеку. В принятие решения это есть. Забота о нем и. Упрощения вход в. Работу с тобой просто


Влад Ясько: нажми, кнопку вот столько то контактов, протестировать сто долларов пятьсот. Долларов сразу начать и. Типа перечеркнута ценатом


Влад Ясько: пятьсот. Долларов. Платишь. И еще бонусам, тебе, услуг на пятьсот. Долларов накидывают ну. Что, то, типа такого, ну, цена образования, Ты, Сделаешь, Сама я. Даю Как бы шаблон?


iPhone Катерина: Да, Да, я поняла что Вот это сложно да. Ну.


Влад Ясько: Владнавоз,


Влад Ясько: Да, Че, такое блин,


Влад Ясько: дай, я магию и покажу людям магию с трех промтов


Влад Ясько: о фертак смотрим что изменилось новый промкт на русском. Теперь так. Ченкают генетак интерактивная. Структура преетствия бот. Здоровается по. Имени. Спрашивают. Удобно, ли говорить пауза в, текст,


Влад Ясько: добавлены, специальные, маркеры многоточек, которые заставляют, и сделать паузу, иметируя ожидания. Вашего ответа офер После Паузы бот продолжает презентацию вашего продукта удобрение рассказывает, о выгодах увлечения урожая, при в действе в. Конце бот просит нажать цифру один, чтобы получить, расчеты бонусы


Влад Ясько: обновленный Интерфейс.


Влад Ясько: Так прикольно нам, нужно чтоб он доработался ждем если У меня сейчас не получится это, сделать ты должно получиться.


Влад Ясько: Просто мы. Живем. Сейчас. В той реальности когда мы можем, без найма ну маркетолога сделать супер конверсионное решение. Вау. Эффектам. Сразу же на. Конверт который мы создаем


Влад Ясько: давай, малыш давай давай давай.


Влад Ясько: Может, я, понял, Моя ошибка в том что, я хотел показать быстро И Выбрал более слабую модель мне нужно. Это, же самое сделать через более сложную модель через Гемини Флэш. Про. И тогда у меня получится. Вот, А но. Что?


Влад Ясько: Да?


Влад Ясько: Тут пробуем?


Влад Ясько: Влад Навоз.


Влад Ясько: Это решение устреляет. Ошибку. Здравствуйте. Влад, это. Компания. Кейкол удобно, сейчас говорить. Отлично. Мы подготовили спецпредложения по навозу для вашего хозяйства. Это поможет повысить урожайность на двадцать процентов Чтобы получить расчет. Нажмите Цифру один прямо сейчас


Влад Ясько: окей! Заказать Про счет телеграм попробовать еще, раз впечатляет. Это. Был. Полностью сгеневенный голос представьте как. Это, Масштабирует, ваши продажи. Весь. Я Дал идею ее можно дальше докрутить что думаешь.


iPhone Катерина: Мне Нравится?


Влад Ясько: А ты сможешь это самостоятельно сделать или, тебе нужна помощь в этом решении?


iPhone Катерина: Ну, Из, того, что, ты, там, нажимал в теории. Я поняла, но я тогда то делаю и если, Будут вопросы приду, и по калькулятору тоже. Мне Понравилась идея там где, с ценой сделать там этот. Калькулятор то в. Принципи тоже мне. Кажется, будет классно?


Влад Ясько: Да, и то есть, как калькулятор добавить. Скажи. Вот, среднюю конверсию то, есть вы выпьешь, количество контактов у. Вас есть


Влад Ясько: средняя конверсия. Она. Уже есть. Дана. Люди не понимают, что такое конверсия. Ты. Просто вставляешь этостатичные. Данные и говоришь. Это, в среднем сколько наши ну Вы, можете минимум да При эта. Конверсия минимальная которая, может быть


Влад Ясько: в заказ и. Дальше они. Считают и средний чек они только. Ставят, на свою услугу и понимают Выручку


Влад Ясько: Чапани Не. Думали Какую конверсию ставить?


iPhone Катерина: Я понял, Хорошо?


Влад Ясько: Бонус. Разработка авторских скриптов в подарок! Ну! Вот, Атак офигенна,


Влад Ясько: я, Бы. Я мне уже нравится?


iPhone Катерина: Класс. Пойду докручева. Это. Спасибо.


Влад Ясько: Кайф?


Влад Ясько: Так. Кто, еще следующий?


Shymko A: Я, я, я, я?


Влад Ясько: Давай там. Еще анечка твоя, что то, писала там она, тыкала, мыкала у, нее. Не получалось?


Shymko A: Что расскажу, Аня, что с ним на связи она? Там?


Shymko A: С мами пошла решать свои вопросики в общем. У меня будет, наверное. Ну. Прям. Несколько, вопросов смотри первый вопрос мы. Вообще, остановились. На Чем Мы остановились, вообще, в, целом на формировании. Продукта там, целевой, офера и, так, далее?


Влад Ясько: Угу?


Shymko A: С этим дипресерчем к чему я пришла, пришла к тому то, что я


Shymko A: сейчас хочу работать. Ну. Цеа, по. Сути это достигаторши. Это в общем, женщины, которые, где то работают, но, по сути их состояние такое, знаешь, как Бы, выгоревшее, потому что они,


Shymko A: ну через языке разговаривать Да, через. Мужскую, Энергию, в общем, проживают свою, жизнь и в, чем суть они, хотят в общем мужчину они хотят передавать. Какую то ответственность они хотят сдаваться, Они хотят, чтобы мужчина помогал им но у, них, есть свои затыки там принимать просить, и так, далее поэтому


Shymko A: по суде. Вот это цеа, с которой я хочу сейчас работать, на которой концентрируемся. Мы понятно. Здесь.


Влад Ясько: Да, расскажи как ты пришла к этому решению?


Shymko A: Как я пришла к этому решению в. Целом я Проанализировала девчонок Некоторые, которые, я до этого делала?


Влад Ясько: Плюс Я проанализировала девчонок, которая, в целом, приходит на какую то, ко мне, игрулила. Ну. И в целом это, тот, путь, который я сама прошла. То есть, это моя точка?


Shymko A: Я была. Вот это сильно, независимая все сама, никогда. Там. Ничего не попрошу в Общем. По, суте это, тот, путь через который я сама прошла,


Shymko A: через искусственный интеллект, там через дипресерчь он. Как, бы повытаскивал то что, в целом то, это самая такая платежеспособная аудитория, потому что с водыми девчонками которые. Вот супер потряшки, которые нужно разжевывать там, Какое Мое предназначение, чем мне вообще заниматься В жизни?


Shymko A: В общем, это будет совершенно другой продукт. Мне сейчас не совсем это. Интересно в. Общем С ними работать


Shymko A: вот это. Первое Второе Смотри я сделала разный дипприсерч. Через разные сервисы. Загрузила. Это. Все в?


Влад Ясько: Сама прям сделала Тойота Солнышко?


Shymko A: Я сама. Спасибо?


Влад Ясько: Так?


Shymko A: Вот, я. То все, загрузила в бук.


Shymko A: Через бук лм я. Уже ему. Закинула. Некоторые не скрипты А как. Не Промкты чтобы был примерно там голубой океан для Ля ляля


Shymko A: Вот И, Что. В, итоге в итоге, то что, в целом, он мне подвел итог который мне нравится дадом. Нужно, что, то докрутить я. Это. Сохрадила в заметке но, я не добавляла это в источники


Shymko A: что, произошло дальше а дальше. Произошло то, то, что я вообще безумно общестлива, что у меняю. Есть. Вот Аня, Да


Shymko A: потому что это просто гениальная женщина тараса Во вторых, у меня сейчас планшет. Да, у меня нету нового то, Поэтому вот следующее шаги дело аня. Сама Во то, что она скинула файлик. В чат.


Влад Ясько: Гм?


Shymko A: То, что нужно, для лендинга да, для. Сайта?


Влад Ясько: Да?


Shymko A: Она его домучила вот буквально. Перед. Нашим созвоном я. Открыла и. В, чем сейчас загвоздка загвоздка. В том то, что, по Сути, это абсолютно не то,


Shymko A: что


Shymko A: что чувствую, я, что, должно быть, в конечном варианте. Да, и то, что было вот в этих. Заметках в буке лм


Shymko A: И Вот. У нас, Сейчас тоже вопрос тогда. А как на. Каком этапе нужно докручивать то ли источники, То ли? Что чтобы оно выдавало, но по сути, то что нужно?


Влад Ясько: Смотри.


Влад Ясько: Где, пропущенный шаг ну. Конечно, мне, Аня, нужна,


Влад Ясько: но раз она, слышит, где аня. Где. Бы ты? Не была молимся, о твоей душе


Влад Ясько: молимся о твоей душе, грешный. Что нужно? Что нужно


Влад Ясько: нам на Днк Клиента Пропущенный шаг


Влад Ясько: взагружала ли Аня Днк Клиента с транскрибацией твоих Косдевов?


Shymko A: Я у нее вот буквально тоже это спросила потому, что смотри, я, что делала, я с Двумя нейронками Формировала. Днк. Бизнеса.


Shymko A: И вот я Аня. Задала вопрос игру. Подожди, Мы делали Днк Бизнеса А нам нужен днк Клиент?


Влад Ясько: Да?


Shymko A: Вот на что она, мне записала голосовое, то что она, то там, что то, там, В общем, она я кабы это делала То что есть, Днк. Клиент?


Влад Ясько: Смотри сделать можешь, Блин если, мне очень быстро мне, просто нужно два дока. Может. Попроси, они в скинуть чат два дока. Мне нужно в папочке


Влад Ясько: транскрибации.


Влад Ясько: Транскрибы этих хозделов.


Shymko A: Ну?


Влад Ясько: И выжимка?


Shymko A: К. Анализа?


Влад Ясько: Ца Из лм Ноутбук. Лм, Все, Мне. Вот. Это нужно и, дальше мы это вставляем. В днк клиента клиента


Влад Ясько: И говорим ему.


Влад Ясько: Вот Дай Мне дай мне, один тире два.


Влад Ясько: Ключевых сегмента сегмента.


Влад Ясько: Все и, плюс сюда, мы ж еще добавляем. Наш концепт продукта Да, что, это


Влад Ясько: концепт продукта. Ты? Я. Сейчас Теперь Смотрю что, у, меня, здесь есть суверенная я хуй херня. Они. Не Понимают слова. Суверенное. Этималоги?


Shymko A: Я понимают, или нет?


Влад Ясько: Что?


Shymko A: Истинная?


Влад Ясько: Ты говоришь, С ними не на их языке?


Shymko A: Ну. Вот, мне тоже кажется, что это, не, туда?


Влад Ясько: Мне, их, язык неистинная. Не, суверенная, если. Ты


Влад Ясько: Вот я устала, я не, знаю кто я, без, своих достижений меня любит за то, что я делаю, не за то, что я есть,


Влад Ясько: делаю, Все правильно, но результаты. Нет. Типа. Я устала ебашить. Ты. Ры, пыры, Я Мужик, и, с яйцами ну вот. То. Есть, у, них, совсем, по моему вот тут. Вот. Этот пропущенный шаг это. Неформирование. Офера. А Пропущенный Шаг. Это


Влад Ясько: анализ. Вот Это ца потому, что, я не вижу Здесь Прям это, не, выграние. Это. Не лень это незначна. Эта, нервная. Система застрявшая вариной Жены, Она Блокирует, все радость легкость


Влад Ясько: так почему. Предыдущая не сработала и что сработает


Влад Ясько: джой иринка привет?


Влад Ясько: Так? Работа С корнем регуляцию нервной системы через нейросоматику нейрофизические изменения а, на это. Вы. Пошли в нейрофизические неизменения в нейросоматику?


Shymko A: Слушай, мы не совсем туда пошли но, я пришла к тому то, что в целом хочется делать такой интегральный подход и сейчас тоже. Все устали от Вот этой супер как бы эфимерная истории там. Подыши, матка, и прокачай чакры


Shymko A: поэтому в. Целому мне хочется ну. Формировать, продукт это. Однозначно давай. Часть Ну научной. Базы?


Влад Ясько: Я очень прошу прощения. Вот и вот это. Вот слово в этот слово это дарсальный вагус. Это нужно


Влад Ясько: промываться. Перед использованием вот этого инструмента?


Shymko A: Вопрос. К Тебе по Этой месте?


Влад Ясько: Маша, ресництва?


Shymko A: Что там больше?


Влад Ясько: А Ты Знаешь что это, это, ты реально делаешь? Или это нерон?


Shymko A: Аня, то, что сформировала, как то текст она тоже. Она не успела все. Вычитать потому, что, ну, в, общем, все, очень, беко?


Влад Ясько: Хорошо, просто. Мы. Может, я еще со своей женщиной, куда, то, не дошел ну до. Дарсальных. Лагусов.


Shymko A: Есть что обсудить на дослуге?


Влад Ясько: Это Дарсальный Лагус Черт возьми что Это, так, интересно,


Влад Ясько: пять, модулей шесть недель. Механика Изменений, мышления королевы, притягательная, энергия, реалитация, по женски Проявленность мужская, Психология, Отношений формат строен в. Жизнь


Влад Ясько: субботы и ассистент обратная, связь, макс так. Хочу. Просто. Дышать, Не, Задыхаться конкретик мне не попадает ца. Не, вижу чтобы, оно попадает ца дайте мне. Аню?


Shymko A: Блин, Она не начала ей сейчас.


Влад Ясько: Где Про бизнес? Где Про деньги? Где про мужиков вот? Этого тут? Нету ничего?


Shymko A: Джой. А, Что про бизнес я?


Shymko A: Бизнес Оно, мне. Сейчас не ложится про бизнес?


Влад Ясько: А во. Ладно, вот. Это Нормально я. Делаю все правильно зарабатываю. Нормально, добилось, много, почему. Внутри только? Пустота и усталость


Влад Ясько: архитектура. Состояния за шесть недель оттащу на, себе, к внутренней опоре которая не, рушится, когда, рушится, все вокруг,


Влад Ясько: вряд ли им нужна внутренняя пора?


Shymko A: Ну, Вот, я, также сказала аня?


Влад Ясько: Да, то, есть, как ты мы, Определили точку боли


Влад Ясько: вот оно. Да, все дело, правильно зарабатыю, норм добилось Много почему. Внутри Только пустота, но к какому результату она может прийти? Как Какой их результат точка опоры не хочу я. Платить тысячу? Долларов? За Точку опоры. Я хочу, то есть, я, хочу, как ты я. Хочу


Влад Ясько: путешествовать быть. В легкости мужчин притягать крутых и, я не, Понимаю, я не понимаю, что я делаю не так, и как мне быть. Вот той, которая,


Влад Ясько: которая вот это, вот, бриллианты. Это, для меня и, мужчины к ней идут, и, как, то как, то по, другому, что, можно по другому и, что, можно по другому и, как это сделать и, есть какой то, путь, который позволяет вот это, как то, по другому, понимаешь?


Shymko A: Угу?


Влад Ясько: Присягательная энергия как. Монетизироваться вот это вот? Реализация? По женски как монетизироваться из. Силы А не от страха делегирования без тревоги пред назначении бизнес, когда фундамент уже устойчив?


Shymko A: Я сейчас не про бизнес. Процессы. Типа Я не


Shymko A: проделегирование. Вы час про другое. Сейчас мы вообще. Про?


Влад Ясько: Давай, Зови Агню?


Shymko A: Все. Вот Она вроде на связи. Сейчас, я думаю, она зайдет?


Влад Ясько: Может, может, Я экспресс созвон с ней сделаю и, посмотрю чего она, туды, загрузила?


Анна Лисичкина: Я тут?


Shymko A: Ооо?


Влад Ясько: Аня. Привет?


Анна Лисичкина: Привет?


Влад Ясько: О, это надо повторить сейчас. Да?


Shymko A: Ну, да?


Влад Ясько: Давай сделаем по другому. Чтобы у нас сейчас была динамика аня посмотрит записи то. Что, я говорил ты мне пишешь, и я делаю с вами один на один созвон, и где Аня покажет мне, че, Она, туда загрузила?


Shymko A: Давай. А может, ты мне, сейчас, просы, скажешь, какие это, шагиват что нам? Сейчас Надо сделать вот смотри ань какой? У нас был вопрос нам нужно обнулить ту базу которую, мы загрузи?


Анна Лисичкина: Да. Влад Скажи пожалуйста, получается, нам, Нужно во. Всех нейронках кроме. Ноутбука лемо обнулить, вот эту, всю, историю для того чтобы она не тернула больше нам ну. То что, нам, не, нужно по сути, сейчас


Анна Лисичкина: везде, новый, чат и, делаю, или как то, мне более корректировать Это запросами. Вопросами, более точечными, чтобы то было не то, А теперь вот так, и оставить все таки. Историю.


Влад Ясько: Мне нужно. Десять минут с вами с компьютерами чтоб, вы сидели а не с, телефона чтобы по компьютерами, либо дали мне ваши ноутбук лемы. Я, Посмотрел Чего Туда запердолили, включи вопрос т. Днк. Клиента. Сделала. С каздевами.


Анна Лисичкина: Да, Да, делала. И продукты?


Влад Ясько: Ты. Туда. Запустила Каздева из нейронки точне каздева Существующие плюс данные. Из Нейронки Правильно?


Анна Лисичкина: Да, Да, Ну, Вроде, бы да, я, Делаю это в попыхах конечно. Ну. Вот?


Влад Ясько: Мне документ Днк клиента, который получился. Я хочу его почитать.


Анна Лисичкина: Хорошо, только Не сейчас. Боже?


Влад Ясько: Давайте. У вас как, бы ну, привилегированный, статус,


Влад Ясько: мне напишите с вашими. Ссылками я сяду за десять пятнадцать. Минут Мы решим вашу дилему?


Анна Лисичкина: Окей?


Влад Ясько: Какая, то диагностика писати диагностика, нервной системы, прикольная штука. Для бизнес аудитории разве Нет?


Shymko A: Влад. А Что нужно делать, чтобы иметь Вот? Привилегированный Статус?


Влад Ясько: Дружить со мной хотя, бы пять лет мютыжка крас?


Shymko A: Продукт надо выстраивать коммуникацию с людьми?


Влад Ясько: Да, да,


Влад Ясько: четыре Года, вот уже, у Тебя на счету груповая сессия игра лила ну и можно Еще. Прыгать голенькой передо мной в бассейне, как ты делала.


Shymko A: Это все. В корму?


Влад Ясько: И теперь все?


Shymko A: Попробуйте пересказать, что это такого не было


Shymko A: очень сильно давно и, ты, не должен был этого всего увидеть?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: В общем, жили мы, когда то, с саней На вилле как, только на бали Приехали


Влад Ясько: и, я жил аня И еще одна девочка наташа. Я Жил С ним из двумя и единственное правило,


Влад Ясько: что что?


Shymko A: И. Кайфовал?


Влад Ясько: Да, единственное правило, которое было что, я не буду ну что, Мы, Никаких, Романтических отношений не. Заводим за это время что я, полностью асексуален,


Влад Ясько: абсолютно, и не смотрю на них как на объекты вожделения и. Они, слишком буквально этого сприняли поэтому ходили голые просто, повили. Каждое Утро и, Мне приходилось сидеть в комнате у себя. Не выходить, просто с, нее чтоб не, вожделяться?


Shymko A: Прикольно, Детекст?


Влад Ясько: И секста. У меня не было три года до этого.


Влад Ясько: Я сама. Базовые самоклетное Прохождение, фокус, группа,


Влад Ясько: смотри, Мне нравится, Ну Смотри, Так


Влад Ясько: Несмотря, на, то что оферы, ну, вот. Это. Вот, Мне, не нравится хотя нам нужно здесь Восемьдесят Процентов Энергии мне нравится наполнение,


Влад Ясько: мышление, королевы энергия, реализация, по, женской, проявленность, мужская психология вот Это, мне. Нравится. В. Проявленности


Влад Ясько: можно добавить Блогинг Еще сюда. Не виджу ниче про блогинг, вообще Впродукт и


Влад Ясько: и


Влад Ясько: мужская психология вот. Это вот. Мне. Нравится. Диагностика Нервной системы. Танец телесные практики то, есть, смотреть, как. Я. Понимаю, как я понимаю, как я чувствую,


Влад Ясько: что у нас нарисовалось. У. Нас нарисовалось, что бабы, С яйцами


Влад Ясько: идут на тренинге по женственности да


Влад Ясько: и тебе нужно. Бабу с яйцами


Влад Ясько: говорить на ее языке чтоб она, чувствовала прямо понимала, что это, про нее


Влад Ясько: и показать ей, как может быть по другому,


Влад Ясько: и заказать. Что Ты можешь бабу с яйцами


Влад Ясько: как хлеб хлеб сухарь, кинуть в, чаек чтоб, она, размякла и, что будет, в ее жизни происходить По другому


Влад Ясько: и как, мы логику логику баба с, яйцами. Это значит, логика, Это, Значит она Работает Зарабатывает трудится, да,


Влад Ясько: ты продаешь ей идею, что то, как, ты, действовала, по другому, о то как ты действовала До, этого.


Влад Ясько: Тебя, не приведет дальше к, росту тебе нужно активировать свою как бы,


Влад Ясько: мы, женщины, Да, у нас есть другие инструменты, Нам найти, инструменты, нужно активировать, и это выведит тебя на тот уровень, в котором ты никогда не была раньше, и что что делаю, я? Это? Я Помогаю Женщинам,


Влад Ясько: Усиливать их типа. Вот это вот Икс. Фактор Женский за, счет чего


Влад Ясько: за счет практик общение с мужчинам проявленности и? Глобально тебе, ты, продаешь им это через. Энергию И Деньги энергию деньги и легкость да. Вот, Ты, пришла ты, ебашила,


Влад Ясько: ты, знаешь, что, твоя. Точка а. Сейчас есть Деньги нет отношений нет женственности ты Заебана


Влад Ясько: Теперь, давай я тебя выведу, что ты без


Влад Ясько: падение ты сохранишь. То. Что есть, и откроешь, себе в, женский, фактор и вот как Мы пойдем нервная система там, танцы, общения, то, все, и, ты не можешь ты даже не, ты, мы, Же женщины у нас, мы, работаем по другому, И Ну


Влад Ясько: да, заходит, все и, что получается ты ген ген икс. Ген. Жэ. Ген. Же. В, Них, Раскрываешь,


Влад Ясько: Да Который может дать им икс десять состоянию то все год и, не через изотерику ты это продаешь а. Именно. Через логику что, прокачая, вот это вот хуйню,


Влад Ясько: У тебя будет икс, десять,


Влад Ясько: вот Да нужно, идти, нет через. Азотерику Потому что это, супер, уже как бы заезженная, история это такая на стадии выгорания а, Нужно все равно добавлять какую то вот, научную базу?


Shymko A: Боги объяснять людям вообще, по, сути как, работает мозг почему так происходит и, уже тогда они начинают по другому воспринимать информацию. Даже если ты там более какую, то, легкую там?


Влад Ясько: Да, Смотри, вот. Тебе смотри.


Влад Ясько: О, чем, я, несколько раз говорил на предыдущих процессиях что


Влад Ясько: ты эксперт. И. Ты, Несешь, какую, то основную идею своего продукта своей. Деятельности эту. Идею нужно в эту идею по. Факту это. Как, офер и в него ты закладываешь


Влад Ясько: закладываешь говорю красноязычно?


Shymko A: Говорю, красноздычно, вы, Потом, это транскрибируете и, можете это этим усилить ваш продуктовый офер идея.


Влад Ясько: Что, если ты женщина и, ты, уже добилась хорошего результата в жизни то представь, что, будет, если ты


Влад Ясько: если ты активируй типа. О, Но Ты действовала как бы,


Влад Ясько: за счет труда за счет упорства за. Счет а это. Типа, контрпродуктивно твоей. Природе, и, ты, как бы, результат получила. А теперь, представь, что, если ты активируешь свою женскую природу и как это, усилит


Влад Ясько: тебя через состояние к деньги и так далее то, И вот, ты вот, вот, эту мысль но только, я это назвал женская природа. Но я не знаю, как это назвать так, чтоб, не было пошло, но по факту, это твоя идея Это твоя миссия, правильно


Влад Ясько: что женщины должны идти через интуицию через


Влад Ясько: через что то?


Shymko A: Принятие. Да, как бы, это. Мужская. Провайца там. Как?


Влад Ясько: И условно, если ты уже заработала бабки как мужик, Теперь, представь. Что Если Ты будешь, дальше, действовать, как баба, то это их, здесь и, к существующему результату продаешь. Эту? Идею


Влад Ясько: получается очень узкий сегмент тех женщин, которые уже, заработали которым это, откликаются которым, нужно напрячься, теперь, чтобы расслабиться


Влад Ясько: О, Да напряжься, чтобы теперь блин стать, узнать, как это по другому,


Влад Ясько: И Ты продаешь им идею что ты, может, быть вот, так, может быть, о, так, как у меня, как мои ученицы, Вот я е башила десять бизнесов, шоп, магазин, то, все переезд, Америка, то а потом я попробовала, как то, по другому, И вот, что сейчас, и вот, что сейчас


Влад Ясько: я веду блок.


Влад Ясько: Поток идет мужики идут, деньги, появляются.


Влад Ясько: Да?


Shymko A: Гм?


Влад Ясько: Вот это, должно быть?


Анна Лисичкина: Ролевую модель ани, неронке. Прописывать, как раз. Вот в этом контексте, Что она королевая, модель которая имела бизнес, имела все Вот эту твердость где, она там шарашила колпашила Да и, потом, у нее там произошло сознание понимания и всего все. Все. И она, уже из опыта. Погнала и готова теперь. Вот к этой легкости и, у. Нее очень. Классная сейчас. Трансляция ее жизни где действительно,


Анна Лисичкина: остались, все по сути, деньги, да там и так далее. Но, по крайней мере мы, это видим в картинке в хороших объемах?


Влад Ясько: Угу?


Анна Лисичкина: Вот и при этом, теперь это все на уровне. Желаний. Кайфа Удовольствия расслабленности ну, вот. Все, есть, но не надо, теперь так колпашить?


Влад Ясько: Вот, и можем сделать на лынде Фото ани. Когда, она зарабатывала сколько? Это на интернет магазинах свои зарабатывала в америке в пике сколько?


Shymko A: Ну. Это, офлайн магазин был ну в пике. Было, Нервно, Десять, пятнадцать?


Влад Ясько: Есть пятнадцать пятнадцать и фотка твоя вот. Это десять пятнадцать. И, типа сейчас. Фотка и, Сейчас результат.


Влад Ясько: Можно даже не Фотка А Гивка. На сайте можно гивку. Сделать Чтоб они прикольные. Было сравнение твое лицо. Десять, пятнадцать магазинов, брак, этот, С, каким, то арменином эффективной. В Америке. Или Каким то Там?


Влад Ясько: Вот, и сейчас, тот же самый доход, но как выглядит твоя жизнь?


Влад Ясько: И за счет, чего?


Shymko A: Отлично, Супер! Очень нравится скажи вы Такой, еще. Вопрос я просто. Видела сайты которые вы там делаете да


Shymko A: есть. Возможность, сайты, сделать там с фотографиями с какими, то, там?


Влад Ясько: Конечно, конечно?


Shymko A: Супер?


Влад Ясько: И выбери дизайн, который тебе нравится


Влад Ясько: всылку я. Добавил выберите. Дизайн я. Вам бесплатно сделаю. Бонус дизайн в подарок


Влад Ясько: при. Покупке курса Дизайн Сайта в подарок?


Shymko A: Спасибо. Владою?


Влад Ясько: Научу вас, как туда фотки загрузить свои?


Shymko A: Супер! Супер! Отлично, Хорошо, тогда, что наш план? Такой нам нужно. Днк. Клиента да переделать, если, что или что


Shymko A: или просят?


Анна Лисичкина: Посмотреть. Сначала


Анна Лисичкина: выточите генрировала ли. Я это. Посмотреть, его. Если что, его докрутить если вдруг этого нет то тогда это сделать и показать владу Вообще. Да?


Влад Ясько: Задача, пропущенный шаг, найти что, где то выче, то?


Анна Лисичкина: Точно. Я. Аня говорила пропущенный, шаг это. Было, я. Аватар и, не генеривала Вот Именно, Аватар Там, где прям Надо. Было посидеть много да вот с этим, потому что депресерч был сделан но без от этого шага и, я, взяла депресерч. Без. Этого шага без ну без, мучения аватара вот И, еще, пропущены потому что у, меня, же в клоде было девяносто процентов лимита и я поняла что мне нужно сделать? Последний шаг?


Анна Лисичкина: Изгенерировать промт?


Влад Ясько: На лэндинг?


Анна Лисичкина: И я пропустила агрессивный, офер по


Анна Лисичкина: и, потом еще офер по личному стилю и когда уже. Получается. Эти два шага я пропустила, они тоже нервно сыграли бы роль на офер потому, что, усредненная бы да, что. То, бы получилось и возможно, бы, на выходе, офер был бы. Более конструктивный?


Влад Ясько: Окей давайте сделаем пятнадцать минут созвон субботу. Воскресенье, в, суббота


Влад Ясько: все Поехали Все Поехали, дальше Главное что Что, я Увижу, слане шимко. Она. Уже наконец, то перестала, колебаться и приняла решение с, кем она. Работает и какой, продукт делает


Влад Ясько: и, когда вы приняли решение, уже сразу просто надо брать и делать идти туда и все пстати. Не. Для.


Влад Ясько: Недля с этой сплетни как вот двигаемся, дальше поехали руки, есть, руки Женя круглова?


Jenya Kruglova: Привет Доброе утро?


Влад Ясько: Я не на бале знаете ж. Дам


Влад Ясько: твоя аня твоя богдана на набали сейчас?


Shymko A: Да, да, да?


Влад Ясько: Поехали?


Jenya Kruglova: Я скинула последний вариант в чат но, У меня когда, фегня получается пока?


Влад Ясько: Ты. Мне на русском или, на английском ижес кино?


Jenya Kruglova: Это на английском, на русском был, вообще кошмар там. Словам переводил, очень странно?


Влад Ясько: Но не, то, что, я английский бы не понимал, просто так. Легче. Быть Хорошо?


Jenya Kruglova: Гм?


Влад Ясько: Так, Стоп. А где тут? Про финансы?


Jenya Kruglova: Эта идея отменилась, Но это, как вспомогательная идея, Я сделаю этот ну, короче бюджетный, тракер потому Что, мне самой надо и попытаюсь его продать. Но как типа вспомогательное


Jenya Kruglova: из того, что я нашла. Сейчас. Тема. По типа. Всего раша нужно, входить в эйа И помогать маленьким бизнесам только. Я теперь не пойму что, именно делать потому, что, по ресерчу было топ три это.


Jenya Kruglova: Эй, ай, Войс, эйджент. Это то, что, как у катерины потом ассистент, и эйай Автоматизация. Процессов


Jenya Kruglova: но, у меня кажется, и, ассистентов, и


Jenya Kruglova: короче, все, это, можно запихнуть под автоматизацию?


Влад Ясько: Да, у меня просто вопрос один, а ты шаришь сама в автоматизации.


Jenya Kruglova: Ну. Разберемсь, так. Там. Нужно чезапи использовать элимейк у. Меня. Чувак. Реал?


Влад Ясько: Стоп, Стоп, Стоп! Прости, пожалуйста перебиваю тебя. Так у нас был с тобой строцессия. Где мы приняли решение. Ты, это. Решель не отменилась и пошла вообще


Влад Ясько: практически. В другое направление. Связанное. С яй автоматизациям. Где. У Тебя на? Данный Момент нету кейсов и Опытов правильно, понимаю?


Jenya Kruglova: Но нет финансы это как, будет дополнительно я. Этот. Трекер Сделаю но я, ж на нем не смогу выехать. Все другие. Две опции просто. Сомнительны были. Со страте сессии то, что Учить, там, предпринимателя или вот, Работе Которая сейчас, работает а нахорен никому, не, надо. Но то есть, моя работа очень узская


Jenya Kruglova: никто, даже. Не Понимать что я, делаю


Jenya Kruglova: ее уже заменяет, эйай как бы.


Влад Ясько: Так?


Jenya Kruglova: Я работаю на Я работаю. На государственного подрядчика. Люди дождаются?


Влад Ясько: Давай еще раз


Влад Ясько: мы с тобой на прошлой. С процессей приняли решения, где мы с тобой определились с вектором с продуктом. Тебе люди, сказали, женя круто вообще, нам это надо мы. Даже готовы. Там помочь тебе деньги. Уже готовы. Заплатить если вот


Влад Ясько: а? Ты? Сказала, Да, мне нравится и полностью частная сто восемьдесят градусов развернуло. Это. Из того что. Мы, делали мы, оставили просто. Слово. Эйай.


Jenya Kruglova: Так, Финансовый Тракер, не подходит в эту тему консалтинга.


Влад Ясько: Давай, о чем мы договорились. Прошлый раз. Какое Ты на? Каком решении мы остановились?


Jenya Kruglova: То, что я сделаю финансовый тракер попытаюсь Его продать это. Будет Типа мой кейс?


Влад Ясько: Разве разве так? Разве так звучало? Наше


Влад Ясько: эстроцессия По Моему там было по другому?


Jenya Kruglova: Ноль у меня так в голове сажилась?


Влад Ясько: Вдруг. Кто то, помнит стас ты Помнишь?


Stas: Какой стас?


Влад Ясько: Который стас шевчук Настод Ага?


Stas Shevchuk: Я Честно нет. До. Конца не, помню как, именно была финалка я. Помню что, да обсуждали этот финансовый трекер но


Stas Shevchuk: и налку. Нет, не запланел?


Виктория Кова: А я помню, что женя, должна, была найти на работе потенциальных. Клиентов


Виктория Кова: мне. Нужно Было Сделать предложение и посмотреть, какие, ребята, На это предложение. Откликнулись бот?


Влад Ясько: Так Яна женя. У тебя, есть, где то, по твоей процессии, этот конспект.


Влад Ясько: Можешь мне его скинуть?


Виктория Кова: Ну Там, договор. Был да, про. Финансовую структуру для бизнеса через и?


Влад Ясько: Я тоже помню, что там, была. Финансовая структура для бизнеса. Через и слово. Трекер.


Влад Ясько: Не. Помню. Чтоб оно, звучало как, то?


Виктория Кова: Я тоже не помню?


Jenya Kruglova: Замена финансиста. Но это. Булки?


Влад Ясько: Да, я помню это. Замена финансиста, бухгалтера, или, еще что, то чтобы, где, ты, могла бы внедрить и и придать и продать людям идею. Удалить, финансиста или бухгалтера за счет. Того что у, тебя есть десятилетний опыт


Влад Ясько: в чего. То там, И ты. Этот опыт, наложила, на. И И вот, у тебя есть, услуга. Где ты? Можешь За энное количество денег людям


Влад Ясько: внедрить, и иф, финансы


Влад Ясько: или Какой то процесс удалить ем или сэкономить им денег или помочь, больше заработать вот такое Я помню окей, смотри,


Влад Ясько: просто, есть,


Влад Ясько: да, если ты, приняла другое. Решение. Мне просто заново нужно сейчас. Как бы ну осознавать что, здесь происходит типа знаешь, Как, Тот, мемчи, почем у, вас, тут нахер происходит,


Влад Ясько: Понимаешь чел, который, открывает дверь и падает


Влад Ясько: и мне, Нужно заново сознавать суть?


Jenya Kruglova: Короче. Че, Я, сделала я, Скинула вот эту стратегию еще сделать где присерчь, несколько раз


Jenya Kruglova: из того. Что я, нашла


Jenya Kruglova: получилось так, что этот финансовый трекер это, ну, бук, Реплейсмент, это, Получается. Как Вертикально как ее называют вертикалп, или, тул я не знаю, и, просто типа, на этом сложно выехать но,


Jenya Kruglova: Короче, мне, как, дипресерчь показал что, это может быть


Jenya Kruglova: часть. Пакета услуг типа. Назвать, сам бизнес как, Эй. Автоматизация или Эй Консалтинг и продавать это как часть


Jenya Kruglova: Сори. Я Еще?


Влад Ясько: Продукт. Основная. Услуга внедрение. Ая, Финансиста. На Блонди Клод, И Плагинов,


Влад Ясько: Компании, Мало Бизнеса Позволяет Автоматизировать Пиэнэль Отсчета При Были их убитков баланс и. Кэш флоу заменять живого. Финансиста или укращают работу, ценность, предложения удалить финансиста или сэкономить на. Нем Внедриф агента который делает Красиво отчеты. Анализируют данные и дает рекомендации по зонам роста


Влад Ясько: стоимость. Тестовая. Цена за внедрение установку Около. Пятиста долларов единоразово плюс возможность. Небольшая, подписка за поддержку.


Влад Ясько: Целевая аудитория. Малый Бизнес план действий тести. Не Готиз Не создавать. Ложные. Продукты. Или приложения задача


Влад Ясько: подтвердить спрос рублем рублем спасибо слава Украине Короче, все понятно проголосовать монетой.


Влад Ясько: Метод продаж использования теплой круг, и нетворкинг спросить десять. Человек Изображения на Текущей Работе интересно ли тебе это. И можешь, кого то порекомендовать? Получить одни три продажи? На чек Двести пятьдесят пятьсот долларов, на неделю чтобы подтвердить, Правильность выбора нише, вопрос к Тебе


Влад Ясько: есть Ли у тебя результат ну простите?


Влад Ясько: Яй? Финансы, Ты, Успел, Ли, Ты, погрузиться в, это, за то время которое. Было. Или нет или если не успела то, ты, приняла полностью ну как бы. Другое. Решение,


Влад Ясько: Ты пошла в автоматизацию?


Jenya Kruglova: Я пока до этого не дошла, потому что я не понимаю, как но, вот это я сделаю окей и, Че, делать После этого.


Влад Ясько: Смысле че делать после. Этого?


Jenya Kruglova: Я планирую делать. Этот буккипер Реплейтинг. Короче, Этот, Трекер?


Влад Ясько: Почему Мы говорим про трекер какой делать трекер у? Нас есть?


Jenya Kruglova: Нет?


Влад Ясько: У нас есть задача. Сформировать услугу, которую ты можешь указать из своей экспертизы в финансах и дополнительно приобретенные услуги в Эйай


Влад Ясько: Итак, Я, женя круглова Работаю, можешь сейчас рассказать о себе в. Чем твоя компетенция за? Минуту раз Два, три?


Jenya Kruglova: Я работаю в блиать, Я не знаю как, по русски то объяснить, соль еще


Jenya Kruglova: я. Работаю. Финансовым Аналитиком на проектах


Jenya Kruglova: для государства и также ассистентом проектного менеджера. У меня есть бекграунд в аккаунтинги финансах И, Операционки?


Влад Ясько: Упс.


Влад Ясько: А Вот, о нам


Влад Ясько: Исходя из моей экспертности, я хочу, чтобы ты проанализировал нишу которая связана, где я Могу использовать свои данные с внедрением. Эйай Ниже, я. Даю тебе выжимку из процессий где, мне порекомендовали вот? Это решение


Влад Ясько: я. Хочу Работать С Русскоязычной аудиторией по Всему Миру


Влад Ясько: и проанализируй рынок есть. Ли. Какие. То


Влад Ясько: решение, с точки зрения внедрения ай в бизнес именно, как финансы Взять? Только эту сферу без автоматизации. А простые услуги. Для малого и следнего бизнеса после. Этого я. Хочу чтоб, ты, проанализировал ну то. Есть конкуренты как, они продают, какой у них офер Какая. Цена услуг после? Этого проанализирует целевую аудиторию которая, была реливантна


Влад Ясько: эти. Моя Услуга глубоко проанализируй, аудиторию, найди ютуб Подкасты, Где люди предприниматели говорят о, финансах что они


Влад Ясько: тестировали, что, они внидрали что у них не, полчалось какие у них проблемы более драйверы, все?


Jenya Kruglova: А можно не только на русскоязычную?


Влад Ясько: Что тут?


Jenya Kruglova: Говорила, с несколькими маркетологами они сказали что, Продавать на, территорию, сша если продавать не знаю?


Влад Ясько: Окей ты смотри Доложение, Еще, Раз мы! Двигаемся. Принятыми. Решениями


Влад Ясько: цель с Процессий было принять решение вектора куда мы идем цель диприсерча была принять решение


Влад Ясько: какой продукт мы продаем, и кому и на какой рынок на прошлой с. Процессии мы. Приняли решение что, мы. Работаем с русской язычной аудитории потому что, У тебя больше низко висящих фруктов то есть потому, что,


Влад Ясько: ты, есть, здесь в комъюните у юли в комъюните У меня и ты сможешь релсы быстро Начать Делать на русском языке здесь заявить о, себе, возможно кому, то, из моего, окружения, помочь, или кого то из, окружения тех кто, здесь есть


Влад Ясько: типа, мы. Приняли это, решение ты. Пошла. И говоришь, все, я иду, на запад на рынок сша ты Можешь. Давай вот. Сейчас, мы сейчас, принем решение конкретно


Влад Ясько: я хочу. Чтоб Ты заработала денег я понимаю. Что. Если Ты будешь. В моем поле и, я расскажу вот. У, меня девочка Она. Внедряет в финансовый бизнес кому. Актуальна. Она Может прийти


Влад Ясько: не помочь вам ты, бы заработаешь денег если учаюсь более другие простые способы скажи мне. Их Я Их Буду знать, если, туда, мы выходим на рынок сша, Все мы туда все. Делаем на. Английском серделся. На английском сайте на английском,


Влад Ясько: давай. Примеши?


Jenya Kruglova: Я буду тестировать, Но людей с работы, здесь они вообще не разговаривают. По русски Допустим.


Jenya Kruglova: Просто принимай решение?


Влад Ясько: Уда!


Jenya Kruglova: Можно и на русском и, на английском потому Что, я не понимаю как, мне окей я, с, тобой сейчас сделаю Вот этот курс я, сделаю финансовый тракер я его, там внедрюю сколько то, человек, да, и, что, я буду, после этого. Делать мне ж. Все равно нужно работать на американскую аудиторию потому, что, здесь намного выше чеке


Jenya Kruglova: допустим если, это. Продам за гробо говорят А мне не, знать, двести долларов


Jenya Kruglova: по ностранной. Снг Здесь. Такое же стоит от там тысячи до я не знаю до Двадцати.


Влад Ясько: Я не спорю есть, ли у тебя прямо сейчас возможность? Продавать иностраны на америку?


Jenya Kruglova: Но если я только с этими с людьми с работы поговорю?


Влад Ясько: Ты смогла ли. Уже Поговорить?


Jenya Kruglova: Прошу сделать. Кейс. Я спросила у людей с работы, протестируют, Они или нет, они сказать что, протестируют в плане покупки. Пока не знаю купят они?


Влад Ясько: Мы можем хорошо все Мы принимаем решение на русских мы. Не ориентируемся мы. Ориентируемся на англоязычных правильно?


Jenya Kruglova: Как лучше сделать? Я не понимаю?


Влад Ясько: Я тебе говорю, как, лучше а, ты, мое, решение опровергаешь и создаешь опять, неуверенность?


Jenya Kruglova: Я у меня вопрос просто, окей, Я протестирую на русского говорящую аудиторию что, я, потом, буду с этим делать?


Влад Ясько: У тебя будет упакованный.


Влад Ясько: Хорошо, все прости. Если я на тебя давлю?


Jenya Kruglova: Нет, нет, я, просто. У меня просто вопрос.


Jenya Kruglova: Я не понимаю, что я потом, как я то буду типа, расширять. Скейл. Я. Не Знаю где скейл?


Влад Ясько: Нам не Сейчас Стоит задача расширять скейл


Влад Ясько: нам стоит Задача. Сейчас заработать первые деньги и протестировать гипотезу


Влад Ясько: у нас не стоит задача скейл тестируй. На, Маленьком? Масштабируй, На Большом


Влад Ясько: у тебя. Есть юля у. Тебя есть я?


Виктория Кова: А можно?


Влад Ясько: Соц. Не нет. Соц, капитал, для быстрых тестов быстрых тестов


Влад Ясько: все. Все что, я хочу чтоб, ты, мне пришла дала офер. Что Ты Можешь сделать


Влад Ясько: что? Ты? Можешь Знаешь и можешь сделать, за какие деньги и я


Влад Ясько: чтоб, я, понимал кому, это может, быть, полезно. Я тебя могу лично посоветовать пити своим друзьям


Влад Ясько: что ты завтра, можешь, Уже. Внедрить.


Влад Ясько: Завтра а ты приходишь ко, Мне с офером которые и какая, то, там автоматизация, где у тебя нет кейсов, Где тебе нужно? Еще полгода присать подутку? Я Говорю Юля Ой Господи, юля Женя горю. Давай быстро сделаем. Давай все, вот, идея поехали. Упаковым, Делаем,


Влад Ясько: потом мы приняли решение. И и Плюс финансы русский рынок ты. Приходишь Ко мне теперь у тебя. Автоматизация


Влад Ясько: и Сша. Окей но, это не быстрый путь?


Виктория Кова: Жен все покупают обучение у. Тех людей которые, живут в америке весь рынок эсэнг Равняется. На америку потому Что америка якобо. Является лидером и, все русскоязычные предпочитают покупать у русскоязычных которые живут в америке, то есть и у тебя, реально большой рынок ну то есть ты подумай в эту сторону


Виктория Кова: это. Вот. Просто. Что я, вижу. Вот поделилась?


Stas Shevchuk: Я немножко свои пять копеек вставлю, просто понимаю специфику первых и, во, вторых причину


Stas Shevchuk: женя, ушла в другую сторону американский Рынок, с ее знаниями, бухгалтерии Неприменим здесь на, бале Неприменим. Где то. Еще потому, что, то,


Stas Shevchuk: базы знаний ип?


Влад Ясько: Рядом?


Stas Shevchuk: Нужно


Stas Shevchuk: Может, быть начать с русскоязычных в америке Да. Но. Потому, что у него база знания американская она, не, сможет В Индонезии. Быть полезным людям не зная, местного аккаунта?


Влад Ясько: А это так?


Stas Shevchuk: Братель?


Влад Ясько: У тебя. База знаний. Сша Жень?


Jenya Kruglova: Но Да, так, я вообще. Не бухгалтер. Я. Горю я. Финансист.


Влад Ясько: Финансист какая ее разница. В финансист сша или?


Jenya Kruglova: Это очень большая разница в странах Снг, Аккаунтинг, Ты, Делаешь, И Буккипинг и, налоги короче, ты, все делаешь. В. Сша?


Влад Ясько: У тебя есть привязка К Сша? Да, нет?


Jenya Kruglova: Привязка. Какая образование у меня В Сша? У меня Я?


Влад Ясько: Смертная привязка К Сша. У тебя? Есть Экспертиза? На Сша рынке сформирована и она неприменима на другие подтверди или опровергни то Что, сказал стас?


Jenya Kruglova: В финансах да. Но, не в бух учеть но то. Есть, я горю, я в бух учете почти не Работала. Я Знаю только прям ну базу.


Влад Ясько: Еще раз.


Влад Ясько: Пиэнэль в Сша не отличается. От Пиэнэль в Набале, Пионель Есть Пиэнэль Какая разница?


Влад Ясько: Вопрос? Давайте? Принимать решение Мы работаем. Сша или нет.


Влад Ясько: Твоя экспертиза Она внутри Сша или нет?


Jenya Kruglova: Она применима для других?


Влад Ясько: Стран?


Jenya Kruglova: Я Хорен знает, я, у меня образование сша Я. Не Знаю как в, других странах?


Влад Ясько: Все у нас образование Сша, все, тогда мы убираем, просто,


Влад Ясько: как я. Мыслю Простите, я, Может слишком просто мыслю я бы уже бы с вот этой. Вот с от этим вот текстом. Пошел бы. И ну, и продал бы там за пятьсот долларов свои знания, в финансах


Влад Ясько: где бы я, дайте мне, документы я на, них, посмотрю я посмотрю как. Вы делаете,


Влад Ясько: я внедрюсь Со Своими Нейронками и помогу вам. Какие то процессы улучшить? Как Финансистам что, я десять лет этим занимаюсь это делаю каждый. День у меня. Есть прикольные штуки я Вам помогу либо, сэкономить либо заработать, либо, оптимизировать все, как ко. Мне. Роблять. Разница сша не. Сша. Все Мне Просто Нужно, Начать, Кому то оказывать услугу чтобы, сформировать


Влад Ясько: кейсы и. Потом я могла выйти в инстаграм сказать Вот я, Сделала раз кейс два кейс, три, кейс, четыре


Влад Ясько: а, ты. Приходишь мне с офером по Автоматизации где, у? Тебя нет ни кейсов ни экспертизы, а я хочу, Чтоб Ты Завтра уже, начала Продавать


Влад Ясько: или я много требую, Или я тебя введу потому пути, который, ну, который, не, твой типа ты не, хочешь быстро начинать зарабатывать ты какой, ты, как, будто, сама себя еще отстрачиваешь на там полгода обучение еще Чему, то, автоматизации?


Jenya Kruglova: По твоему, короче мне просто в клод коде. Сделать этот мвпи финансового?


Влад Ясько: Не слышишь меня, никакой, мвпи услуга внедрение. Эйай, Финансы, В. Бизнеса, давай Тебе, нужно?


Jenya Kruglova: У меня. Прос даже нет понимания, как его. Делать. В этом. У меня еще вопрос.


Влад Ясько: Отлично. У нас есть для этого нейронки так, час. Чей, Сделаю я хочу работать


Влад Ясько: с русскоязычная аудитория по. Сша по миру


Влад Ясько: почему, из. Какой Адеталий мы хотим работать?


Влад Ясько: Окей все. Я иду и работают по миру все. Русско язычно. И по, миру,


Влад Ясько: счас, ой Блин, А. Как горячее, клавиша, шаг вперед горячая


Влад Ясько: горячая, клавиша, отмена контрлзет Ошаг Вперед, Контрлвай Контрлвай Ану Контрл Лай Нито Ни То Или, Командшивзет Команд шифт, команд


Влад Ясько: о.


Влад Ясько: Все Поехали Дипри. Сердж


Влад Ясько: Твоя, Задача была после. С процессий узнать


Влад Ясько: кто, и как, другие, люди делают


Влад Ясько: с учетом твоей экспертизы и внедрение. Эйай, Что можно? Делать Как эти люди услуги делают для этого. Мы прошли урок, дипприсерчи, чтобы ты, нашла идеи и поняла какой продукт или услугу. Ты. Можешь оказывать?


Jenya Kruglova: Вот меня, Дипл счет. Привел, ктому, что я тебе скинула?


Влад Ясько: Пришел, и дико, пай, картошку. Ну. Типа, делай автоматизацию, при. Чем, тут автоматизации если. Мы взяли сегмент эйай. Плюс, Финансы, два слова.


Jenya Kruglova: Потому, что сначала мне начал заводить В Гавкан Это Государствен Ну короче.


Влад Ясько: Сказал, идти Наркотики продавать. Ты. Такая. Окей, я, Пришла с наркотиками.


Jenya Kruglova: Ну. Поэтому, я делала эрерэйшенс В дипприсерче чтобы, сузить да. Вот, таких вот опций это То Что мне, кажется я слишком много дипресерче сделала, и


Jenya Kruglova: Короче все вышло через жопу?


Влад Ясько: Ты. Можешь прислушаться к тому что, я говорю пожалуйста


Влад Ясько: я, хочу, чтобы, ты, заработала, денег со мной я понимаю Как, это сделать, Мне нужно, чтоб ты не сопротивлялась, а, просто взяла и, применила свою экспертизу простым. Людям. А, не каким то компаниям государственным Можем так попробовать.


Jenya Kruglova: Да?


Влад Ясько: Делаю. Второй, де присерч делаю параллели без промтов, даже делаю Параллель


Влад Ясько: Эйай, и финансы Все. Что, я хочу чтоб, ты, стала чтоб, ты знала больше всего инфы про? Эя и финансы какие услуги Можно Оказывать. Начать


Влад Ясько: Демой перплексти


Влад Ясько: сделай это пожалуйста Хочу увидеть? От тебя офер, Как ты можешь помочь с существующим предпринимателем обычненьким.


Влад Ясько: С Учетом. Твоего опыта в финансов сделай четверке.


Влад Ясько: Я хочу Тебе дать. Троих людям троих людей которым, ты, поможешь


Влад Ясько: за деньги что то, сделать, поможешь за, деньги, только ключевое слово не. Затрахать Им мозги чтоб. Они. Такие. Сказали, ой Я, лучше сам пойду сделать а, именно помочь смотрите. Покажите мне. Что, у, вас есть а я, вам придумал как сделать сюда, воишку и вы такие будете радостны.


Влад Ясько: И вы радостный, будете. Возможно, вам, не нужен конфинансист, возможно, я. Там три, блогина Вам установлю Научу Ваш сыми пользоваться. И Вы сделаете прорыв. То есть, мне не хватает просто, экспертизы. Твоей чтобы Я типа, понял что ты, можешь делать


Влад Ясько: понимаешь,


Влад Ясько: я, возможно, какой, то сильно напористый?


Яна Вудмаска: Восток?


Jenya Kruglova: Я просто пытаюсь объяснить свою экспертизу, потому что ты думаешь что, я, бухгалтер, а я не, бухгалтер


Jenya Kruglova: стас понимает. Я. Думаю, о чем я, говорю я. Не Бухгалтер семьсот.


Влад Ясько: Ты. Но, ты, не Объясняешь ты финансист?


Jenya Kruglova: Я аналитик, проектов то, Есть мне, дают любую информацию по. Проектам цифры я их анализирую и, также я работаю в. Операционке, как ассистентом проектного менеджера. То есть у тебя, там, грубо говоря я, делаю


Jenya Kruglova: есть, проект. Нужно. Управлять людьми


Jenya Kruglova: временем и деньгами я. Вот этим управляю. И Также я глубоко делаю ресерч по аналитике все.


Jenya Kruglova: То, Есть проект есть деньги есть. Какие. То транзакции да я? Пытаюсь чтобы проект. Не загнулся на операционной стороне а на стороне аналитики я просто им выдают. Цифры.


Jenya Kruglova: В чем мы заработали. Чем. Мы чем мы потратили Почему плюс или минус все?


Jenya Kruglova: Я не бухгалтер татьяна Я, Ближе, К операционке чем к. Бухгалтерии?


Stas Shevchuk: Это. Микс, между финансовым менеджером и проджект менеджментом, А Ты проектами управляешь какими, Инструментами ну то? Есть, что ты для, этого делаешь, графики делаешь, или, что ты для управления? Делаешь?


Jenya Kruglova: Я только я. Только на одном проекте. Ассистент проектного менеджера. Там чисто, больше на поболтать


Jenya Kruglova: типа, Поговорить с клиентами, поговорить с людьми чтобы. Мы, короче, нанимаешь, людей нужно, понять, какую, зарплату им, платить, чтобы было меньше, чем, бюджет потом со всеми разговаривать Чтобы Никаких. Не было. Проблем Вот это. Вот это. Называется проектом менеджментом.


Jenya Kruglova: Короче, у тебя есть. Бюджет.


Jenya Kruglova: Какое, то время для проекта? Вот я. Дали проект на двенадцать месяцев, Тебе сказали, ты проектный, менеджер у. Тебя Есть ресурсы это, люди, Там Говорят Десять человек есть клиент и.


Stas Shevchuk: Бюджет?


Jenya Kruglova: Татьяна, узнать?


Влад Ясько: Посмотри Можешь вот эту штуку поройти


Влад Ясько: для меня подарок, сделать мне на день рождения.


Stas Shevchuk: Ну, Точно, судя, по всему просто, ну да. Вопрос, что, мы, не до конца понимаем?


Влад Ясько: Не понимаем. Да?


Stas Shevchuk: Я Вижу, женя занимается финансовой аналитикой и, в корпорациях такие. Должности называются как, финансовый менеджер это, Люди которые, помогают планировать женя. Сейчас. Скажешь, Мне туда я думаю, или, нет, планировать, как бы,


Stas Shevchuk: по факту ддс


Stas Shevchuk: да. Движение Денежных средств График, доходов и расходов, где, когда, какие кредиты брать если, денег не хватает короче как? Как? Двигаются Деньги в проекте?


Jenya Kruglova: Нет, это Фри?


Влад Ясько: Стоп, стоп, стоп, стоп, баста, баста, все, я, славик шустер. Сварите.


Влад Ясько: Я, не, хочу. Чтобы. Мы. Сейчас, занимались тем что пытались с женей, блиц, играть а ты это. Делаешь не этот. Это. Не моя задача.


Влад Ясько: Как методологически, разработать инструментарий чтобы, женя самагла самостоятельна если. Не женя Подставляете вместо жени, себя подставляете, вместо жени своего клиента, подставляете вместожение своего эксперта, Моя, задача что ну, люди, да, женя. Она. Не


Влад Ясько: владеет компетенцией упаковки, и донесения смыслов.


Влад Ясько: Да, это не ее прямая экспертиза я Возможно от. Нее сейчас, как бы, требую, то женя. Давай да. Расскажи, да, то, но женя, другая, я, и мы ее пытаемся как, бы сейчас


Влад Ясько: ну загонять стресс, и. Гнублину объясни блять ну пошути, анекдот шутку. Скажи Моя, Задача найти. Методологию. Где Женя, в легкости сможет понять ага я. Умею. Это из этого я могу сделать вот такой то продукт этот продукт востребован. Давай, я его упакую. Все Давай попробуем с тобой, Женя


Влад Ясько: Давай, попробуем с тобой. Женя Я тебе скинул. Ботика в чат же пяти


Влад Ясько: ты можешь Попробовать с ним поработать чтоб в итоге, ты, нам через этого ботика помогла. Нам рассказать чем ты занимаешься и когда этот ботик, чем, ты, занимаешься мы? Это? Загоним в дипприсерч Чтобы, Сказать, Смотри, я вот. Занимаюсь, Вот, этом. Но я. Хочу внедрить. Эйай Помоги мне создать простую услугу для предпринимателей. Где бы я бы могла быть полезна?


Jenya Kruglova: Да, я этим и пытаюсь Блин, я я уже пытаюсь долго объяснить че. Я. Вообще делаю?


Влад Ясько: Ботик.


Влад Ясько: Фиксируйся. Смотрю. Если, Ты, приняла решение в автоматизацию я докручу этот, Офер но я хочу, крутить, оферы на каких то твердых штуках а не как, бы ну типа Я, Вот?


Jenya Kruglova: Я не хочу продавать с камерскую историю?


Влад Ясько: Нет. Ты, Можешь. С камерскую историю продавать вот в начале


Влад Ясько: но у нас Камерская только то да. Когда люди недовольны, услугой. Правильно


Влад Ясько: люди довольны будут услугой. Это же не скамен что, давай Сейчас, мы, с тобой сделаем. Паузу Пожалуйста, Пройди, этот чатик же пяти умоляю тебя, и пришли мне данные, которые они пришли. Хорошо,


Влад Ясько: Хорошо?


Jenya Kruglova: Да, Да, сейчас сделаю?


Влад Ясько: Я тебя не расстроил?


Jenya Kruglova: Нет, я. Вот у меня. Это Боле, уже я задолбалась.


Влад Ясько: Вылечем.


Влад Ясько: Поехали дальше.


Влад Ясько: Еще есть время, есть желающие


Влад Ясько: отличным гена настал Твое. Время?


Геннадий Чернецкий: Да.


Геннадий Чернецкий: Так, точно. Все записывал голосовые. Сегодня. Там по поводу лид магнитов Там в целом. Решения максимально. Простое. Просто. На много направить, потому что можно, продвигаться собирать аудиторию через три файры которые уже, надоели в целом всем а можно, зайти с чего то. Более креативного и один из вариантов. Я уже разработал. Тест для сексолога?


Влад Ясько: Ты? Его загнал в. Ассистента?


Геннадий Чернецкий: Но я его через клод код делал и через переплекси ти. Потом потому, что мне токинов не хватало но в, общем, Короче, Я его вытоке сделал за несколько дней. Сейчас мы его протестируем, но Тесс получился прям классным мне. Очень Нравится там рекомендации он дает, почитывает баллы. Затем Ведет на мини продукт. По чернет, экспертизу,


Геннадий Чернецкий: эксперта вот. Я бы хотел таких создать еще больше то. Есть допустим,


Геннадий Чернецкий: по сексологу. Да еще добавить секс в сценарии. Это, что ты показывал мне кашита, прикольная Штука По Йоге я хочу Чтобы девушки, могли, загружать свои фотографии, писать


Геннадий Чернецкий: допустим, там свою параметры затем. Очень Важно мне чадже пяти. Вот Сказал. Что Цикл нужно указывать и, значит, на. Основании Всего этого, им выдается там рекомендация по их тренировкам по там. Каким, то, практикам, и, так далее


Геннадий Чернецкий: итак, же заводи через. Это. В продукт по подписке тому, что в днеше йога Там все такого подписка работает очень хорошо?


Влад Ясько: Гм?


Геннадий Чернецкий: Программа уже есть. Осталось подумать над такими интересными решениями. В виде вид магнитов?


Влад Ясько: Давай можем. Сейчас взять.


Влад Ясько: Одна. Ниша.


Влад Ясько: Один линмагнит?


Геннадий Чернецкий: Да, Так, одна, миша. Ну давай. Допустим, продолжим. Сектологом. Тогда?


Влад Ясько: Сексологом?


Геннадий Чернецкий: Секс, Сценарий. То, что у тебя уже есть в салон это? Предложение?


Влад Ясько: Секс, Сценарий. Есть.


Влад Ясько: Это так, окей. Но, сейчас я хочу пока по брейншторменть задать вопрос. Такой


Влад Ясько: зачем, нам нужны зачем Нам Нужны Лидмагниты Лид Магниты они должны, в аперах, они могут


Влад Ясько: хайп сделать, да, то есть они веральный прикольно их. Рекламировать, Но, с другой стороны насколько Сексуальные сценарии


Влад Ясько: связанный, с минетом?


Геннадий Чернецкий: Это вы все на уровне продукта. Я думал, даже давать, скорее всего, Секс Сценария?


Влад Ясько: Какой?


Геннадий Чернецкий: Уникальность конкретно в продукте. То есть, заходи его тебе, приложение? Где ты каждый день не будешь выдумывать, что либо, еще да там. Конкретно какие то сценарии позы? Вот? Тебе все готово уже. Это, добавить как Часть продукта. Вот?


Влад Ясько: Окей С, Какой проблемой я? Столкнулся идея офигенная, и она, очень резонирует людей но я, столкнулся, с проблемой что


Влад Ясько: сан Гугл через который Я делал, А вот эти всех сценарии он. Офигенно Все. Работает все. Реально круто но. Там. Есть постоянная цензура на сексуальную тематику,


Влад Ясько: и чтобы именно этот лид магнит реализовать


Влад Ясько: мне понадобилось ну короче я. Уперся. В тупо, В Цензуру, и можно подумать можно, подумать


Влад Ясько: можно, подумать, как это упростить, но одновременно с этим, чтобы это выдало


Влад Ясько: чтобы это, выидало прикольный результат. Людям.


Влад Ясько: Паперх это. Можно сделать без голоса


Влад Ясько: а можно просто текстовый сценарий. Сделать да?


Геннадий Чернецкий: Дан?


Влад Ясько: Во вторых, во вторых, давай разложим


Влад Ясько: это сценарий. Так девочка у нее есть. Мы можем. Сейчас. Прям. У. Тебя Есть Днк Клиента, который, где то, в какой то пространствовать, заложена Днк клиента и продуктовый офер.


Геннадий Чернецкий: У меня есть. Все в ноутбук. Алм. Собрано уже но, там плюс еще. Оперы конкурента?


Влад Ясько: Можешь расширить свой экран сейчас, или дать мне сылку, на ноутбук, лы?


Геннадий Чернецкий: Посылку. Все, за кино?


Влад Ясько: Лучший


Влад Ясько: пошек статью. По завтраку есть. У Тебя какая то, обратная связь ос?


Геннадий Чернецкий: Ну На, Перук, У Меня, Есть, Ребята это несел которые, заинтересовались, этим, я, их, там уже подокремного. Поэтому?


Влад Ясько: Рефералку. Сделаем?


Геннадий Чернецкий: Отлично?


Влад Ясько: Тебе скучно. Было не интересно.


Геннадий Чернецкий: Мне было интересно, Но вот это чел который, изначально пытался расскачать аудиторию первый спикер. Он.


Геннадий Чернецкий: Ну Такое. Не Можешь.


Геннадий Чернецкий: Скучно была, честно, говоря, был, но, потом все как то выравнилось?


Влад Ясько: Так, смотри.


Влад Ясько: Здесь. Ноутбука лемп. Загрожена Информация о. Целевой аудитории


Влад Ясько: о желаниях барьерах, драйверах, страхах, и


Влад Ясько: есть, концепт. Продукта. Который. Я хочу делать это курс по минету и, я. Хочу чтобы, ты, побрейнштормил со мной сейчас и придумал идеи, для пиздатых гиперперсонализированных. Лид. Магнитов


Влад Ясько: на бази?


Геннадий Чернецкий: Курс. Два. Оргазма. Мелебида мы зарешили. Делать другой курс?


Влад Ясько: А Окей а, Нет, а. Да Все то, да. Все, намного ну интереснее Просто, Думал, опять. Про минет


Влад Ясько: я думал ходить. Магнит по курсу обвинету. Сделать Иы иы, иы


Влад Ясько: сфоткай Фото Своего Члена, своего, мужика и что мы расскажем как. Лучше какую технику применить, ладно, так,


Влад Ясько: по, оргазмам или бида


Влад Ясько: на базе, искусственного интеллекта чтобы девушка смогла, получить сразу вау эффект и это


Влад Ясько: сформировало ей Дальше желание идти. На обучение, то чтобы она получила, какую то персонализированную ценность и. Это дальше это. Сподвигло что, на обучении


Влад Ясько: дальше можно будет ну короче Раскрытие, возможно, возможно, чтобы Это было через какой то типа, диагностику


Влад Ясько: и понимание А, кстати, и диагностика ты. Думал здесь сделать?


Геннадий Чернецкий: Думал, пока, я начал, с теста вообще протестировать насколько зайдет это тест, и там плюс минус. Это есть диагностика, то есть, Они определяют, психотип, затем выдают архетип Вот. Как, определи свой сексуальный архетип там на.


Влад Ясько: Бомба?


Геннадий Чернецкий: Фото.


Влад Ясько: Делал, уже?


Геннадий Чернецкий: Ну. Да, мы, завтра тестируем завтра уже. Размещаем?


Влад Ясько: В чем отчет? А Ты хочешь еще что, то другое?


Геннадий Чернецкий: Я подумал, что то, интересно. Может продукт добавить. Может, быть знаешь как, то создать какой то бал эффект потому, что ну Просто, продукты. Про оргазмы, или, виды но прикольно Класно они, посмотрят, Но что, то, такое уникальное чего нет, у, других допустимо конкурентов. У них. Нет никаких ни секс сценариев никаких то еще, интересных, интерактивов, а так они смогут, просто повеселиться на самом курсе?


Влад Ясько: А ты хочешь это? Типа и тему как,


Влад Ясько: и и тему в самом продуктового решения добавить. Да.


Геннадий Чернецкий: Думаю, да. Думаю, да. А вот именно именно, и и чтобы я хочу, для йоги сделать имена, и, и чтобы, девушки загружали. Опять


Геннадий Чернецкий: ну. В общем. Давай окей.


Геннадий Чернецкий: Пожалуйста, у. Меня, сразу. Несколько вариантов?


Влад Ясько: Окей окей Давай, Сделай, Мне топ,


Влад Ясько: три, идеи. Для илидмагнитов и топ три идеи для внидрения, и


Влад Ясько: в обучение чтобы это сделать уникальным. Торговым предложением для. Ну. Для, эксперта


Влад Ясько: а. Вот здесь вот есть в ноутбука леме программа. Обучения.


Геннадий Чернецкий: Да?


Влад Ясько: Первое, что, мне приходит в голову для обучения это. Типа.


Влад Ясько: Построили, Ли вы Вот. Взяли вы за концепцию? Засновывают эту концепцию с несколькими видами оргазмов типа двенадцать видов. Оргазма Взяли?


Геннадий Чернецкий: Она не согласна, что двенадцать она там у нее, какие то, свои научные данные, в этом?


Влад Ясько: А. Яна Фонарица, что сказала?


Геннадий Чернецкий: Да, Да, их меньше но, идея классна то с, мое берем раскручиваем эту, идею но, Просто с другой точки, с. Другой стороны напишем


Геннадий Чернецкий: мне двенадцать оргазмов а три но, нужно три или, четыре, там она перечислила в. Которых. Нужно, разобраться прям для того чтобы получать их в целом


Геннадий Чернецкий: то есть не просто инструмент вот. Делай, Так и, будет у. Тебя она. Еще с психологией Работает то. Есть там тренинги у него всяке.


Влад Ясько: Может быть, смотри, лид, магнит, он, что, Глобально. Должен Сделать


Влад Ясько: он, должен определить зону Роста, для человека


Влад Ясько: типа вот это всей диагностике. Это, показать. Что ты говно и что, ну что, ты, говно, и, тебе, есть, куда, растить тебе лид диагностика должна это подсветить


Влад Ясько: правильно, и может быть, в диагностику. Вставить.


Влад Ясько: Узнай


Влад Ясько: определи мощность своего варгазма или. Вот. Что, то


Влад Ясько: типа Чтобы, оно, ей сказало мол ты Начало задавать, какие то вопросы. И в конце типа, ты, оргазмируешь, или ты получаешь, от секса всего лишь там двадцать, пять, процентов?


Геннадий Чернецкий: Давай я сейчас тебе отправлю тест.


Влад Ясько: Давай?


Геннадий Чернецкий: Мне Кажется что, это уже на сам деле готовый лит магнит и. Просто пытаюсь, что то там выдумать еще?


Влад Ясько: Гм?


Геннадий Чернецкий: В целом. Готово. Его, Конечно! Можно еще доработать усилить, лучшать, и так, далее и там, с Борданных сделают ну я попросту максимально. Простую. Версию.


Влад Ясько: Час. Я, чтобы не быть заангажированным тем, что, ты сделал посмотрю с чистым мозгом


Влад Ясько: но, Тебе нравится эта тема вообще Вот этого с сексом. С лед. Магнитами.


Влад Ясько: Так


Влад Ясько: дать, микрорезультаты здесь сейчас. Снять. Первый. Слой стыда и показать что оргазмичность, и страсть, это навык система, которую научат на курсе оргазмичность это. Навык. Охуенно да


Влад Ясько: Запишу, это сборник. Цитат. Своих


Влад Ясько: Оргазмичность вообще слово оргазмичность.


Влад Ясько: Это навык офиггеть?


Геннадий Чернецкий: В целом. Мы так и пишем, что есть, но можно этому, как бы освоить этот навык у, некоторых от природы То есть, они могут получить разного роду оргазма а некоторые прям нужно научиться. Это делать?


Влад Ясько: Это звучит, как ключевой посыл Продукта это. Настолько сильно это. Настолько сильно так,


Влад Ясько: девушка. Переходит в телеграмм чаще сейчас. С магием,


Влад Ясько: что что чаще всего отвлекает тебя во? Время Секса Как Чувству когда, ты, Думаешь, о правлении инициативы написал свой Идеальный Вечер что магии его. От ответ выдают глубокие текущего стояния


Влад Ясько: ее психосексуальный, архитип, главные, блоки,


Влад Ясько: и выдает Одну персональную микропрактику на сегодняшний вечер которая срабатывает именно для нее, например, если она зажата практику, На расслабление. Тела в, душе если. Скучает в браке дерзкую смс провокацию мужу


Влад Ясько: Мостик В покупке, твой, главный Блог на курсе оргазма лебидо в Модуле Два. Мы убираем именно. Этот блок через технику игрек идем, со мной, открывать. Твой ящик пандоры?


Геннадий Чернецкий: Протянул все то, что у нас как раз есть Вся Эта информация но, как, раз по этой стратегии видео?


Влад Ясько: Гм Режиссер Твоей идеальной ночи. Сценарий провокации. Бо Оль. Хочу разнообразить но не знаю как, нет фантазии стесняюсь предложить


Влад Ясько: как. Работает. Девушка пишет Боту Триводных, в, каком они сейчас настроении устала игвивая злая, сколько, лет они вместе, сколько у, них, есть времени пятнадцать минут? Пока спят дети,


Влад Ясько: от это. Конечно, или, вся, ночь, магия, его пошаго он выдает, текст смс. Который нужно отправить мужа прямо Сейчас, чтобы запустить мысли вирус. В. Чем, его встретить как? Начать какую? Одну Новую фишку используют например аморально прикольно


Влад Ясько: него шакировано возбужденный, ответ.


Влад Ясько: Бинго она, Получила. Так и и Переводчик С языка стыда на язык. Страсти.


Влад Ясько: Секси. Коммуникатор, три, фишки внутри курса, уникальное, торговое, предложение, карманные сексуолог Обучение лично на, базе. Кати


Влад Ясько: и тренажер интимных диалогов.


Влад Ясько: Боль женщина, с меня тогда нужно сказать


Влад Ясько: окей слушай. А Дай, Я, Пока, Час, персональный генератор. Аудио. Фантазий Для раскачки, лебида, вот. Это прикольно по факту то, что сделали


Влад Ясько: многих от стресса война миграции Заблокированный фантазийный. Аппарат порно, им, не, подходит а но мужское и грубая суть на модуле про внутренние стимулы и возбуждения ученицы заполняет. Анкенту. Своих. Тригеров запахи локации темп


Влад Ясько: прикосновение, То чему. Мы, выявили. В дневнике самого наблюдения. Такое, есть. У. Вас Да?


Геннадий Чернецкий: Мне Кажется нет, там, просто в. Анализ. Целевой аудитории в анкете. Там еще много Информации они. Выдали?


Влад Ясько: И генерирует для нее персональный невероятно. Красивый, Чувственный, Эротический, аудио рассказ, с, помощью и генерации голоса часто сделается. В пару Кликов через аппи


Влад Ясько: В. Чем Утп Мы Не Просто Скажем те фантазируй и, создаст ли. Тебя идеальную аудиофантазию на основе твоих глубоких желаний чтобы твой мозг, вспомнил как это возбуждаться от одной мысли По моему Охуенно,


Влад Ясько: мне. Просто. Это Нравится держи а Так, я. Тебе могу, дать прототип и этот прототип.


Влад Ясько: Этот прототип Короче, Дай. Мне, подумать, дай мне, подумать.


Влад Ясько: Дай, мне подумать.


Влад Ясько: Может, это реально. Круто.


Влад Ясько: Час. Он, У меня Работает или нет,


Влад Ясько: Там нужно докрутить буквально. Там. Тридцать. Минут и эта, Тема она заработает если оттуда, убрать маты которая я туда, заложил какую, то, бдсм, носилие, оскорбление?


Геннадий Чернецкий: Надо все это оставить там, потому что у них главный запрос у них главный запрос что однообразия. И скука в сексе, то есть, практически все написали в анкете, что они не получают удовольствия. Семьдесят процентов девушек, по Моему, которые отвечали а ну нас восемьсот или девятьсот ответов,


Геннадий Чернецкий: То есть, у них скучный секс и, Мне интересно они, не понимают вообще. Если, у них оргазмы и вообще в целом


Геннадий Чернецкий: ним все, надоело?


Влад Ясько: Дай мне минуту?


Stas Shevchuk: Может, тогда нагрок модель перевести Я так понимаю что Илон Маск, Самый?


Влад Ясько: Так что тут у меня


Влад Ясько: так имя геннадий


Влад Ясько: оон.


Влад Ясько: Актер, Номер. Два. Влад, или, стас,


Влад Ясько: геннадий, с, кем, бы ты хотел. Получить. Сценарий. Сегодня?


Геннадий Чернецкий: Я уже написал, уже все ужениях?


Влад Ясько: Паритура, Актов, Основное, Риминг, Шестьдесят Девять, И Вот, Это Пусть. Будет так, тут у нас пусть. Будет


Влад Ясько: Очередь партнеров сексуальная фантазия, протоколы, дрессировка, Фэйситинг.


Влад Ясько: И Достаточным, так и тех задания. Скажем, так, О учитель. И ученик, Супер, Так, Влад учитель, геннадий ученик


Влад Ясько: Да Достаточно, и они вместе учатся. Маркетингу


Влад Ясько: резко контент интересный. Стал Правильным?


Геннадий Чернецкий: На.


Геннадий Чернецкий: На эту сразной. Мне. Продукт. Перевод?


Влад Ясько: У. Меня вот, это конечно, капелька топ. Это. Вы. Уже сделали да. Недавно.


Геннадий Чернецкий: Это Ты уже дал дизайнеру и, он это сделал да это Таня? Вот. Как раз Создал это все.


Влад Ясько: Нафигме?


Tatiana Filenko: Нет?


Геннадий Чернецкий: Расскатильда?


Влад Ясько: Тильда?


Влад Ясько: Таймер, хочу. Повысить Людину получать, оргазмы, кайф,


Влад Ясько: это я. Вина.


Влад Ясько: Оргазм с. Партнером, голова, главный. Враг Оргазма почему тело не включается. Как вернуть желание оргазм без мифов?


Влад Ясько: У? Тебя? Есть ле


Влад Ясько: блин мне нравится этот, курс?


Геннадий Чернецкий: Покупай?


Влад Ясько: Да, я бы купил а, он, готов, уже?


Геннадий Чернецкий: Да, Она готов?


Влад Ясько: Рилли?


Геннадий Чернецкий: А. Ну. А, нет? Это, мне не. Продукт


Геннадий Чернецкий: ну. То Есть, Там пять, уроков?


Tatiana Filenko: А дешевта. Заполнение работает?


Геннадий Чернецкий: Угу?


Влад Ясько: Сгина на карте?


Геннадий Чернецкий: Откроим Мойте откроим! Доступ и так за чем покупать его.


Влад Ясько: А у меня на карте четыреста тридцать гривен не хватает


Влад Ясько: ладно сегодня. Не ваш. День. Ребята. Не, За, плачу. Вам день.


Влад Ясько: Так. Смотри. Смотри. Просто как, оно, работает.


Влад Ясько: Я тебе. Могу Просто выгрузить это все? И геннадий лежитов так.


Влад Ясько: Геннадий лежит. На Спине в. Латседи, ой, йой, йой, кровать, Подушка. Под, Головой, инвентарь действие, дерти ток, дыши, моим телом сука ой простите, пожалуйста,


Влад Ясько: неловко, очень, лучше, наоборот, чтобы, было. Ты. Этого Хотел сенсорика Запах, Кожи тяжесть, тела, влада ограничения, пространства, жар, промежности, о, май гад. Короче, Что, Здесь, Как, Эта, штука работает, здесь


Влад Ясько: очень много промтинга. С точки зрения, я ему скормил Инфу О Том как, создавать, с типа как,


Влад Ясько: представь, что ты создатель имерссивного кино и тебе нужно. Включать все виды сенсоров


Влад Ясько: типа, запах, глаза, ощущения, кожи, и. Тебе нужно создавать такие сценарии чтобы, голосом погружать, и задействовать много уровней чувств,


Влад Ясько: чтобы чтобы ты с закрытыми глазами лежал и вы. Тебя, знаешь как ты. Представь. Что это почувствуй это, сделай, это и? Ты лежишь. И, ты, как, ну сам, себя, можешь, довести, до оргазма по факту просто слушай вот это. Вот.


Влад Ясько: Прикольно?


Геннадий Чернецкий: Прикольно. Конечно, я, думаю, что они реально охуеют, потому что в анкете то, что не пишут, Обяджет Вот решение решения к проблем. На самом деле, одно из одно из проблем?


Влад Ясько: Как я могу тебе, Как давай, подумаем, с тобой, Смотрит, этого не. Один живущий, в мире человек не на одном, курсе то, есть такого нигде, нет вообще


Влад Ясько: теперь. Представь. Что. Мы, им, даем, инструмент


Влад Ясько: в Котором, они выгружают, свои сексуальные фантазии в свободной форме или даже если они не знают о, чем можно фантазировать то, у них есть выборка семантика просто. У меня. Здесь бдсэмы


Влад Ясько: а Им Можно, реально нормально. Ну. Там типа о. Чем там ты мечтаешь как он должен, Быть Одет как он должен быть, выглядеть Или там что он должен делать вот. Есть, Ли у тебя какие. То индивидуальные фетиши? Фантазии Локации да, там сюжеты? Учитель ученица и, вот,


Влад Ясько: по. Факту у, них будет возможность во время курса


Влад Ясько: разблокировать кульминацию двадцать пять. Долларов. Бесплатный, доступ ограничен. Об Геннадий Ложись на спину.


Влад Ясько: Прямо. Сейчас руки за голову ноги слегка. Разведей.


Влад Ясько: Ты. Сегодня Ведешь а вы Слышите, это?


Геннадий Чернецкий: Мы слышуем?


Влад Ясько: То есть, оно прям сопровождает. Этот. Весь процесс пошагово медленно в. Темпе, так чтобы под, это можно было заниматься сексом я. Ну. Это, прям. Реально, сложно то есть оно. Знает. Как


Влад Ясько: как сколько времени примерно нужно, на каждый день который она. Говорит, и ведет тебе,


Влад Ясько: прямо так, чтобы твоя садница и яйца полностью закрыли ему обзор не деркайся.


Влад Ясько: Ай. Запах влада?


Геннадий Чернецкий: Сплотнее?


Влад Ясько: Ну нормальная тема да.


Геннадий Чернецкий: Тебе вообще нормальное. Поэтому, да?


Влад Ясько: Я это скачаю о. Господи. Мне, Неловко почему. Мне неловко так,


Влад Ясько: и дальше разблокировать? Кульбинацию? Нужно оплатить? Деньги на вайфу пэ Как Тебе Такое.


Геннадий Чернецкий: Баффи, топ?


Влад Ясько: Лидер Скул Тинс школа Лидерства Для Подростка Домин Платно Ладно Блин


Влад Ясько: И Че. Делаем


Влад Ясько: активировать. Финал.


Влад Ясько: Еще, Делаем, так, смотри. Что нужно, чтоб это было сделано. Вот это по факту сейчас


Влад Ясько: полностью все бесплатное, потому что оно работает на гимина и токинах, которые


Влад Ясько: Дайдай мне минуту, Я подумаю


Влад Ясько: два пути, первый, путь у. Меня есть чел которая ту штуку, задрочил на базе вот это Идеи Мы создали. Свои медитации, где


Влад Ясько: он полностью сделал весь процесс с генерацией голоса с оно. Все Работает То есть ключево что это, работает, качественно, Нормально, но, генерация голоса. Там одна выходит в три доллара ли от одного до, трех, долларов то есть генерация вот такого сценария. То есть, это дорого


Влад Ясько: да и ну как, от, одного до трех долларов типа Можно можно, сделать, так что он,


Влад Ясько: она покажет? На Каком то из, курсов или покажет на продаже на Вэбе, где то уроках, что она сделала такую прямо офигенную херню.


Влад Ясько: И, Вот. Как, она работает и, она покажет просто внутрянку этой штуки. Она позаписывает сторисы и дальше тех кто идет на какой то пакет будет включено включено, там


Влад Ясько: бесплатно там десять.


Влад Ясько: Супер. Суперафигенных Сценариев которые раскроют в ней лебиду десять а если, дальше Они хотят


Влад Ясько: для себя это делать там сто хоть, каждый, день, мастурбирует, то, она должна просто заплатить какую, то, сибеску Чтобы, ты, не ну не брал на себя эти косты


Влад Ясько: потому что как вот я сейчас это показываю, оно ну прикольно показать здесь вам на уроки сказать вот. Я. Создал. Но по, факту, если это, давать на массу там выскакую какие, то баги, ошибки. Голос не генерируется какие. То проблемы и, это будет играть в минус


Влад Ясько: я. Меня исчел что, мы можем сделать мы. Можем,


Влад Ясько: у? Тебя будет иму сто пятьдесят долларов заплатить?


Геннадий Чернецкий: Я думаю, что мы ее найдем?


Влад Ясько: Но у. Меня. Есть. Ну, у. Меня, есть чел, который, задрочил, эту схему и он, будет, заинтересован к в будущем как партнер, типа, чтобы вы ему просто давали какую, то комиссию с этих продажей этих голосовых


Влад Ясько: и, вы таким, образом ну не, платите, за Фул стаг. Разработку. А дадите ему просто, какой, то процент мне ничего не, надо я вас. Просто сконэкчу и он. Эту, Штуку Задрочил до идеала


Влад Ясько: себе стоимость зайдет?


Геннадий Чернецкий: Да, да, Я думаю, дам?


Влад Ясько: Бомба?


Геннадий Чернецкий: То, есть, ли на вебби такое Показать я? Уверен что, то повысит конверсии. Продажи?


Влад Ясько: Кайф, Дазнот, Биллинг Инэйбл Сейчас, Я посмотрю чем у меня с оплатой.


Влад Ясько: Ух.


Влад Ясько: Как, мне Бы тебе дать это на Использование рефреш.


Влад Ясько: Опенджиминай. Проджект, Йор Ап Из Паблиш Оупен


Влад Ясько: Сервер Нра почему. В, Чем, Проблема.


Влад Ясько: Ре Репаблиш фэйл ту аплода клауд? Трансервис? Пис? Трай Эгэн,


Влад Ясько: Давай, я вас коннекчу, чтобы мы сейчас. На это время не тратили


Влад Ясько: а, что, тебе наверное, сделать нужно, было бы


Влад Ясько: тебе. Нужно разработать С. Джиминай. Внутрянку. Вопросов которые, могут быть для этих девушек то есть. Озвучить вот эту проблему вот у Тебя Есть дэвы И Давай Сделаем им. Приложение для активации их лебида через их фантазии


Влад Ясько: да и что по. Недел Ли, это без мужа правильно?


Геннадий Чернецкий: Ну, Думаю, дам,


Геннадий Чернецкий: ну, Я, еще. Обслуживаю от искате потому что, она, ну, с сексологом то есть она, тоже, да свои киты рекомендации. Думаю. С Ней, вместе разработают как раз.


Влад Ясько: И это будет вообще лучшее для меня. Кульминация. Если. Вы это внедрите я, готов, об этом говорить всем. На каждом на каждом шагу на каждом повороте и я хочу. Способствовать чтобы вы это внедрили?


Геннадий Чернецкий: Всеми своими наработками, готов, поделиться?


Влад Ясько: Можешь на базе, вот этого сделать приложение, час, и это будет мне полезно кайф


Влад Ясько: Для повышения либида чтобы девушки был конструктор их сценариев чтобы, Если помнишь мы, с тобой когда, то делали приложение ред рум сценарию, Я, тебе, дропну линк, На него чтобы Там был. Возможность выбрать Какие то


Влад Ясько: идеи для сексуальных эротических фантазий женщин, рядом, в, какой, позе в какой, локации, В каком сюжете и дальше, на базе этих сексуальных фантазий. Создавался голосовое


Влад Ясько: голос мужчины который, озвучивает, как он собственно, Трахает, ее в какой то, там, позе, в локации этот голос, он будет с повышенной сенсорика и детально описывать что, происходит то. Есть на, базе это, чтобы, женщины могли ну


Влад Ясько: перевозбуждаться и глубоко возбуждаться персонализированно и именно своих


Влад Ясько: сексуальных предпочтений, фантазий, чтобы там была возможность кастомна загружать то что, конкретно они хотят и, была возможность выбрать из списка в, том числе и, какие то бдсм Элементы,


Влад Ясько: Круто


Влад Ясько: я. Делаю Я делаю. Коннект а. Все. Что. Тебе нужно сделать это Для разраба. Просто предоставить. Список как бы вопросов и сценариев и все?


Геннадий Чернецкий: Да. Сделаем?


Влад Ясько: Я тебе даю, Пронт.


Влад Ясько: Так, Ну. Что, ребят, заканчиваем, на сегодня два с половиной часа у нас.


Влад Ясько: Сколько у. Нас туда, сидело до, конца одиннадцать


Влад Ясько: геннадий есть. Женя есть Мария, ракет, есть, Татьяна, Филоненко, Тоже, Была шимко анна. Есть,


Влад Ясько: Георгий сегодня молчал яна. Вудмаска Спасибо, Стас, Есть, Стас, У Тебя? Есть вопрос шевчук?


Stas Shevchuk: Не у меня, пока нет, я. Еще в процессе?


Влад Ясько: Тылы, это. Мое вопроса ты все. Одно Лучший я в. Тебя, верю.


Влад Ясько: Так Ребята пошел отдыхать Всем, Спасибо, большое, надеюсь было. Ценно.


Влад Ясько: Да.


Jenya Kruglova: Я, тебе, скину от эту информацию из ботай, и все?


Влад Ясько: Я скину. Я тебе дам на вектор. Что делать с ней?


Jenya Kruglova: Так можно?


Влад Ясько: Рядом?


Jenya Kruglova: Прямо конкретно. Разобраться с проблемам, чтобы я опять случайно куда то, они, ушла в кусты?


Влад Ясько: Да?


Jenya Kruglova: Можно?


Влад Ясько: Я Дам. Вектон?


Jenya Kruglova: Спасибо!


Влад Ясько: Все всех. Обнимаю, побежал?
