# упаковка продукта.txt

Влад Ясько: Здравствуйте Григорий, Георгий Который, Сейчас стоп. У Меня не слышно или, тебя сейчас я. Проверю микрофон.


Георгий Соколов: Я?


Влад Ясько: Вели?


Георгий Соколов: Представитель Ирины Ивановны Сегодня сына?


Влад Ясько: А. Ирина Ивановна. Это?


Георгий Соколов: Организатор пространства?


Влад Ясько: А. Черненькая Такая. Да?


Георгий Соколов: Да. С черных?


Влад Ясько: Темненькое ничего. Себе?


Георгий Соколов: Да?


Влад Ясько: Так, Окей, Будем, знать, имеем честь вам, сколько лет, де то Восемнадцать?


Георгий Соколов: Семнадцать?


Влад Ясько: Хорошо, Ну, Уже, можно вообщем?


Георгий Соколов: Все можно.


Влад Ясько: Так, Рождем ребят Ждем Ребят кто, свэпками, пожалуйста, ну, Точне Ни кто, с, Вебками, а, кто свэпками


Влад Ясько: у того? Да член. Большой и муж миллионер от зафиксируем. Это.


Влад Ясько: Либо. Мой. Марина Ты бровки Сделала, Да Новый Помолчить, под чуть Чотчи, стали, андрей Привет,


Влад Ясько: счастье дропну. Что Все что, у нас доходимость, что, то маленькая а у, вы Где


Влад Ясько: в прошлый нас минимум тридцать сорок, человек?


Stas: Привет?


Влад Ясько: Привет, Стас Поход. Ли. Эти как раз сейчас проверю. Должен эти, двадцать долларов или нет?


Stas: Давай?


Влад Ясько: Хотел. Я с тех пор в, тот аккаунт так и не заходил тем не. Менее?


Stas: У меня одиннадцать подписчиков, и сто девяносто просмотров Историй почти как, у тебя подписчиков просмотров но. Никто Не Писал?


Влад Ясько: Нет, нет, но я сегодня сделаю вторую попытку. Еще еще один рил выставлю я. Доведу это дело до ума


Влад Ясько: привет Ира, Я Тут?


Георгий Соколов: Не Султа?


Влад Ясько: Плохому буду учить значит сегодня. Сегодня. У нас. В программе сквирд двойное Проникновение


Влад Ясько: Бдсм, И как чиститься Перед анальным сексом и так приветствую вас. Значит, смотрите, Господа Все, уже Потихоньчку подключаемся значит


Влад Ясько: пару Тезисов. Перед, тем. Как, мы, начнем,


Влад Ясько: я помню собрал значит после Первого урока обратную связь, от евгения и прочих Представителей Скажем так важной и


Влад Ясько: презентабельная аудитории. О Том что Нет структуры значит ничего непонятно И вообще, влад ты членосос поэтому. К Вашему Вниманию сегодня предоставляется


Влад Ясько: я. Очень благодарен вам за во первых ну затерпение, и присутствие на Моей сырой версии. Продукта но.


Влад Ясько: Скажем. Так делай, делай, быстрые понятные. Легкие. Действия. И потом докручивая они привели меня к. Тому. Что После нашего с вами урока.


Влад Ясько: У меня сформирован. Вот такой. Вот пошаговый Детальный Алгоритм проведения диприсерча с где, я показываю в. Общем можно не, смотреть урок можно. Посадить. Обезьяну,


Влад Ясько: дать. Ей вот. Этот Вот. Алгоритм где есть. Четка пошагова что нужно делать че. Копировать. Куда. Вставлять


Влад Ясько: Куда вставлять ну, Это не, про, то, что георгий подумал, а про нейронки речь идет


Влад Ясько: вот. И, на базе этого есть у меня презентация и вот Это Вот все,


Влад Ясько: поэтому пользуюсь случаем Еще раз благодарю вас, за то, что Слушали, как бы и впитывали мой сумбур Сумбурный поток, как бы контента, скажем, так. Но, благодар этому меня кристаллизировался прям офигеннейший урок думу такого уровня контента нет как бы не. На ютубе ни в одном маркетинговом агентстве


Влад Ясько: потому Что Я Прям жестко задрочился и, вам спасибо большое поэтому, что, хотелось бы спросить на этом этапе кто Сделал. Домашку и Кого? Получилось сделать давайте обсудим. Это


Влад Ясько: прошло две недели не Две, А. Недели прошла ровно с того момента кому, есть что. Мне Сказать кто сделать


Влад Ясько: диприсерч?


Sofi Drobinina: Да, я сделала.


Sofi Drobinina: Ну, я. Хочу, в львова теперь. По. Этому уроку еще раз сделать позыдротится?


Влад Ясько: Да, Мысли, мысли получилось, я, сделать, не получилось результат?


Sofi Drobinina: Получилось?


Влад Ясько: Сделать?


Sofi Drobinina: Есть ответы. Офигенные. Очень крутые просто. Пока, я. Готовлюсь к страцессии у меня тут Появился. Еще один продукт потому что ну. Ты. Сидишь. И много, очень. Серчешь, думаешь и так далее, и благодаря. Вот. Этому депресерчу еще одни мысли я их, все записывающе все фиксирую, я. Все былью на тебя когда, В Субботу Получается в четверг, в, нас, не, будет да вот.


Sofi Drobinina: Очень Классные, идеи появляются а будет, четверг?


Влад Ясько: Ну давай. Пока, Потом по. Организации?


Sofi Drobinina: Окей, Хорошо, очень, классные появляются идеи благодаря, Этому Смотришь конкурентов, смотришь, что уже. Есть, что уже, нету,


Sofi Drobinina: и круто что потом через ноутбук лм. Тебе. И Предлагаются еще офигенные идеи вот и, действительно. Ну, каждая, неронка, примерно, говорит свое есть одинаковое есть то, что, она там от себя, где то, добавляет


Sofi Drobinina: Вот Если адекватно все читать, там, серчить, смотреть что, они предлагают и, учитывая, что, мы каждый знаем Свою нишу тоже то этот. Депресерчь я. Даже уже знаю как он на, клиентах можно. Применять и вообще мне кажется, такая. Как отдельная услуга можно спокойно продавать а сирено?


Влад Ясько: Так, это и делается. В маркетинговых агентствах окей хорошо давайте пока Зафиксируемся То то Есть я Проговорю.


Влад Ясько: То, что у нас было на прошлом уроке, Что мы умеем делать уже, и что у нас. Есть, значит что, мы сделали с вами в прошлый. Раз Я вам показал. Стэк Из Нескольких инструментов которыми, можно делать дипприсерч, После Чего,


Влад Ясько: Я это проговаривал к сожалению, Только усно, да не давал, конкретных вам промтов конкретных инструкций подразумевая, что как бы все понятно, и вы, это, все самостоятельно сделаете. Но Цель. Деприсерча была. Какая взять и загрузить


Влад Ясько: три промта в три разных нейронки промт номер один. Это. На. Исследование. Рынка мы делаем это. Способом мета промтинга и. Вот. Здесь будет, инструкция о которую ну Которую, промт можно скачать мой можно, Сделать свой после этого. Мы делаем загружаем нейронку промт на исследование целевой аудитории


Влад Ясько: и после этого Мы из нейронку загружаем. Промт. На анализ конкурентов


Влад Ясько: И Результаты всех нейронок мы объединяем. В Ноутбук лм у нас в данном в прошлом уроке Мы насмотрели с Вами. Перплексити чат Джипити, Джемини, Клод в Обновленную Версию Урока Уже в записи с инструкцией я добавил параллель. Эяй если вы не делали. Параллель Эйай вы сильно много не потеряли, но,


Влад Ясько: поскольку я ну, да, на вас как, бы


Влад Ясько: сделал прогонку материал а, потом, Я этот. Уже материал докрутил и сделал прямо вишенку на торте вот. И, вы получите кого, будет время можно. Будет пересмотреть же урок полностью по этому алгоритму созданный. У. Кого не будет времени может, просто инструкция этой воспользоваться и, повторить эти действия еще раз ну и собственно. Что, мы будем делать. Сегод


Влад Ясько: Сегоднят,


Влад Ясько: сегодня мы переходим на сам. Деле. К трепетному к трепетной для меня, теме, Я даже волнуюсь немножко потому, что, одно дело, когда я это все делаю сам для себя,


Влад Ясько: как то там, сумбурно, Быстро Бегло Достигаю Результата делаю. О, Чем конкретно мы. Сегодня будем говорить о создании офера


Влад Ясько: и конвертора. Есть одно дело, когда это дело все для себя, другое, дело когда, мне, нужно ну кристализировать это для вас, чтобы у вас был понятный алгоритм и ключевое на, чем я барюсь чтобы Это было, одновременно и результативно,


Влад Ясько: и, оно, и тот, результат. Который вы, получили от нейронок он был, Непосредственным который может, сделать каждый школьник зайти в нейронку сказать сделай мне от это. И получится


Влад Ясько: а чтобы этот результат он удовлетворял, прежде всего моим критерием это, первый то. Есть тези что то что я то, что вы, и я делу, чтобы это было качественно и второе, чтоб, Это было, просто и понятно,


Влад Ясько: потому что сделать непонятно, может, каждый


Влад Ясько: и сказать того то, идите там, что то, там тыкайтесь, мыкайтесь, пробуйте, и, Это На Самом деле сложно чтобы было просто и понятно но я поставил, такую задачу и под этот урок,


Влад Ясько: мне, я думал, каждый, раз А как сделать проще А как? Еще, упростите? Как еще упростить? И мне нужно было весь свой опыт все свои алгоритмы упаковывать, каких то ассистентов агентов плоть, до, того, что вы, просто туда, загружаете инфу и оно вам Все, делает на автомате,


Влад Ясько: Потому что что потому, что у меня не получится. Обучить. Вас за один два, урока маркетингу


Влад Ясько: и я вообще не ставлю задачей Вас обучить маркетингу потому, что в целом если, у вас есть алгоритмы которые


Влад Ясько: ну у, славна есть, какая, то хрень куда, вы, дали какой то запрос, и этот запрос делает вам качественный маркетинг какая. Разница Знаете Ли вы маркетинг? Или нет если, у, вас, есть инструмент который ну


Влад Ясько: делать норм хорошо. Поэтому задаче сегодняшнего урока было


Влад Ясько: моя поделиться инструментами. Которые есть у меня сделать Воркфлоу, так, чтобы каждый из Вас на разном уровне маркетингового маркетинговое осведомлености мог получать результат. На базе которого, можно упаковывать офер свои продукты идти и делать продаже


Влад Ясько: окей багус хорошо есть. Супер Теперь


Влад Ясько: я сегодня подготовился. Опять. Как, бы ну чуть лучше чем, в прошлый раз и буду, так, стараться делать все время потому что, вы, дали мне время Вот Я благодарен. Соответственно.


Влад Ясько: Также помимо этого, всего, я буду делать, задачи на примере реального проекта с реальным Воркфлоу чтоб, это, не было, какой то, из головы взятое какая, то хрень


Влад Ясько: и так. Случилось что я, такой парень прагматичный и. Я, на базе, этого обучения уже делаю, уже делаю следующее обучение которое, я буду как, бы продавать и, чтобы, мое ну Я Не Тратил время как бы, в, пустую обучаю вас. Я. Решил это сделать на реальном проекте в. Начале это. Была просто идея а сейчас а, сейчас Это уже не просто идея


Влад Ясько: Я понимаю, как я ну могу на этом заработать это? Искусственный? Интеллект и обучение и и, вайб кодингу, и айти, Для детей то. Есть то, что мы делали, в прошлый раз на примере,


Влад Ясько: Дипри, Серча


Влад Ясько: Вот с этими же данными по. Факту вот, я, сделал ровно тот же объем работы, который вы на прошлом уроке и на основе этих данных сегодня. У Меня уже есть готовый офер и прототип продукта который мне пришел сегодня с утра. Сейчас, я вам его покажу.


Влад Ясько: Сейчас я его покажу.


Влад Ясько: Вот, и сегодня я покажу вот этот. Вот путь


Влад Ясько: вот. Смотрите. У меня же есть прототип. Превратите Ребенка из потребителя в создателя за один. Месяц Создать. Реально, найти продукт игру сайты, бота с помощью и и Забудьте, и забудет о бесполезном скроллинге


Влад Ясько: сейчас я это меняю. У меня. Вот так. Вот будет. Первая. Школа вайб Кодинга Эй Ай, Для детей, подростков. От восьми, до семнадцати. Лет


Влад Ясько: мы не заставляем зубрить код годами мы учим создавать. Реальные Игры сайты стартапы с помощью, и и за один месяц, сохраняя критическое мышление и избавляя от дофаминовой зависимости превращаем. Ребенка. Из потребителя контента в создателя запись на бесплатный пробный урок с обещанием. Что за один вечер ребенок создать свой первый минипроект то есть. То. Что. Я, делал, с, вами на прошлом уроке


Влад Ясько: на прошлом уроке за счет дипприсерча. Я покажу, какой путь я прошел, чтобы у меня уже был сегодня. Прототип сайта.


Влад Ясько: Уже я этот прототип сайта задизайнерил,


Влад Ясько: и уже отправил экспертке. Ну. Как, бы моей которую, я продюсировал для, того чтобы, мы делали первый запуск и у, меня осталось. Только, провести созвон и сделать первый запуск и. Сегодня


Влад Ясько: мне ночью написал василий рий Кто знает создатель, лилу и это я так Пока Сделаю. Такое Соре долгое такое вступление? Оно, Скорее мотивационное чем смысловое.


Влад Ясько: Просто показываю вам. Метафизику. Денег как говорится, мне сегодня написал Василий ри?


Audio shared by Влад Ясько: Тебе в инсте. Послушай, пожалуйста потенциально. Может быть, прикольная колаба. И Потенциально тебе это может быть интересно. По моим. Прикидкам можно зайти В


Audio shared by Влад Ясько: инфобизнес. Обучение детей, заработку онлайн. Это Ключевая Мысль который тебя, донашел, что потенциально до проект, который, сейчас на фоне умирающего украинского инфобизнеса для взрослых, очень даже сильно развивается, потому что?


Влад Ясько: И Он мне сегодня ночью, вот. В три ночи, говорит пиздец вообще есть. Тема. Дед обучения навыкам, и навыкам подростков, и детей. Я Вообще хочу вижу туда супер. Топ нище, то есть, Я с вами просто от фонаря на прошлом. Уроке взял начал, делать депресерж по этой нише сегодня. У. Меня уже появился готовый продукт который я, готов, тестить то есть результат. Того что я делаю, сейчас, с вами на курсе я. Это все делаю внедряю,


Влад Ясько: И решил, сделать как бы, вот, если ну, на, реальном, проекте


Влад Ясько: окей кому это дает чуть вдохновение. Б. Дофамина. Скажите. Мне И мы, приступаем Сегодня


Влад Ясько: есть. Контакт.


Георгий Соколов: Здесь.


Влад Ясько: Есть. Контакт Спасибо! Спасибо! Собственно Что бы я хотел добавить,


Влад Ясько: в знаете, как, бы в продолжение прошлого урока на, Чем мы с вами остановились У нас, уроки Они связаны методологии, то есть, они не живут отдельно друг от друга у. Нас есть, один с вами. Ворк Флоу. И мне, это кажется очень важным мы остановились. Вами на том что мы в, ноутбук лэм загрузили всю Информацию


Влад Ясько: Которую Мы получили из прошлых разных нейронок то, есть всю информацию из исследования аудитории, конкурентов, и рынка и, дальше. У. Нас начинается


Влад Ясько: допрос у. Нас Начинается Допрос Стадия Допроса в ноутбук лм Тогда Когда. Мы. Решаем, и задаем те, вопросы которые действительно, нужны, для нашего контекста


Влад Ясько: я не знаю какой. У вас бизнес. Я не знаю какой, у вас запрос стоит я не. Знаю. Какие, у вас проблемы, да то есть. Кто. То запускает продукты. Новые. Кто то хочет адаптировать, старые, кто то, хочет вообще понять какой, продукт им нужно запустить да три пути.


Влад Ясько: Поэтому в зависимости от, вашего запроса я даю вам несколько Вот как бы, видений которые можно ставить


Влад Ясько: на на допросе на допросе Ноутбук лэма то Есть я оставлю, три таких, как, бы ключевых вопроса


Влад Ясько: отгэп анализ Что. Это. Такое.


Влад Ясько: Проанализируй? Все Загруженные? Источники и синтезы со стали детальный гэп анализ что Делают. Конкуренты, что не закрывают их слабые места язык Клиента. Где. Голубой, океан то есть, Например, где, присеч вам проанализировал рынок, сказал какие, есть проблемы, аудитории. Сказал че Делают, Конкуренты вы задаете. Вопрос, а че, делают, конкуренты и где, вообще голубой океан


Влад Ясько: или что не, делают конкуренты на чем Мне нужно сформировать свой фокус. Синтез прорывного продукта на базе Анализа Гепов,


Влад Ясько: Сформируй мне концепт продукта Что мы продаем? Топ Три, Сегмента, Ца Офер Киллер Фичу, И бизнес Модель Как монетизировать окей достаем из? Этого тоже из ди. Присерча в ноутбук леме


Влад Ясько: и, финальный, выбор возьми какой то. Вариант такого то концепта. Продукта. Скажи мне Где, больше денег какую одну, Большую боль мы решаем сформируй, Офер ценный конечный. Результат для, Клиента Почему это выстрелит три аргумента для. Данных то есть и, мы начинаем, допрос теперь


Влад Ясько: показываю. Что я, сделал что я сделал и какие, конкретно, я?


Sofi Drobinina: Блад?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Сразу вопрос. Вот то, что ты сейчас говорил это мы, в. Нейросети. Задаем или В ноутбук лм те вопросы которые. Ты. Сейчас. Проговорю?


Влад Ясько: В ноутбук. Лэм?


Sofi Drobinina: Все поняла. Спасибо! После депресерчи. Ему, мы в от эти вопросы до задаем окей?


Влад Ясько: Да, Да давай еще раз. Важно. Чтоб, вы понимали сейчас на, Каком мы находимся этапе у. Нас прошлая, Серия прошлая Серия закончилась, тем что мы взяли дипприсерч.


Влад Ясько: Все Результаты запердолили вместе с источниками в Ноутбук Лэм. Кто, До этого этапа не дошел у вас? Будет возможность пересмотреть урок, и сделать, это. На выполнение. Этой задачи. У Вас займет максимум час времени. Это быстро,


Влад Ясько: Это быстро и прикольно час времени один раз на всю жизнь Вы научите это, сделать сделаете, и все и потом ну, будете прыгать


Влад Ясько: по волнам и вот. Собственно наша, Серия закончилась на том. Что, нам нужно сделать стратегию или


Влад Ясько: офер продуктовый офер который, продукт, отого, кого, мы будем продавать, поэтому На Этом уроке я рассказываю, какая стоит передо мной задача и вы, пытаетесь это транспорировать на свой бизнес на свою задачу


Влад Ясько: моя Задача. Я ее напомню случайно она появилась чисто по приколу во время, того, как я делал дипприсерч но уже она стала реальной, И поэтому, когда я почувствовал деньги, и задача стала реальной, я, начал чуть ответственнее и подходить как, бы ну к. Этому, блоку я реально прошел весь этот путь


Влад Ясько: то есть моя, задача. Я хочу запустить


Влад Ясько: А. Курсы. И образование и, грамотности для детей и я ничего вообще. Не Знаю в этой нише я ничего не. Знаю ни. Про детей ни про, эту, нише, ни про рынок ни про конкурентов и я, начинаю делать, допрос


Влад Ясько: я хочу. Чтоб. Ты. На Основе, всех этих данных показал мне три аватара идеальных клиентов целевой аудитории, где будет, больше всего денег


Влад Ясько: он мне Формирует Аватар Тэдж броу папа семьи сойти бекграундом Вот он Раз говорит, топотом час. Буду. Быстро листать


Влад Ясько: аватар. Два, Тревожные, достигаторы, мамы, Инвесторы в будущее помнишь, мы В, прошлый, раз вот это обсуждали думали, как лучше продавать я Там вас спрашивал разные. Жени отвечал, мне стас отвечал, мне, вот вот. Здесь. Вот я, пока понимаю эту аудиторию,


Влад Ясько: он, мне рассказывает почему, много денег боле барьеры. Как. Продавать аватар три семьи?


Влад Ясько: Подростков подростков, инициаторам, с фокусов, на, экспатов то есть, вот, я просто пока просто читаю читаю погом, говорю на базе того что, не делают конкуренты на базе того что, мы нашли с тобой. Вот эти три ключевые аудитории сформируй мне. Офер. Под мой будущий продукт чтобы этот, офер включал ключевые выгоды которые они получат, показывал Их Драйвер через примьере результаток


Влад Ясько: который Получит. Ребенк


Влад Ясько: и Вот. Мне начинает он для каждого сегмента. Целевой аудитории на. Базе их проблемы более формировать Оферы Это я пока так делаю просто, для себя чтобы


Влад Ясько: увидеть вообще. Какой продукт мне, нужно делать потому что я не знаю какой, продукт делать у меня под это сейчас. Еще Даже спикера. Нет, и я даже не знаю чему мне их обучать поэтому у. Меня. Задача этот продукт создать. И Я создаю продукт не на базе того, что, я, хочу, а на базе того, что нужно, реально аудитории,


Влад Ясько: Исходя из этого, дипресерчи.


Влад Ясько: И вот мне. Значит. Офер. Для паб Вот. Он. Мы не. Учим писать код мы учим управлять. И и, Создавать цифровые продукты превращая ребенка. Из потребителя контентов продакт менеджера. Ну


Влад Ясько: продакт. Менеджера, Херня, но. Все равно. Офер. Для, Тревожных мам дестигаторов и она говорит она, боится, что и лишит ребенка способности думать своей головой


Влад Ясько: а гаджеты зависимость но при этом боится что и что без и ребенок отстанет от сверстников, и будет не востребован ну в мире потому, что все чему он сейчас обучается станет нерелевантным через, год, через два, через пять лет и че делать? С Одной. Стороны онаходят чтоб, подросток, шел обучаться и и садит, как, бы гришу сейчас смотреть этого чувака но с другой, стороны и так подросток


Влад Ясько: в гаджетах он отупеет. Он. У него опять. Там Сто процентов времени. Чем мне делать и мне задача. Супер, он, не формирует безовной, посыл.


Влад Ясько: Основной. Посыл Безопасно и, кранное время учен ребенка. Управлять искусственным. Интеллектом. Не теряя критического. Мышления снедрением модулей, цифрового, детокса прикольно то есть он, Мне рассказывает для каждого из для каждого из сегментов он мне. Формирует оферы потом


Влад Ясько: я горю Я. Не Знаю, Вообще по Какой Цене мне продавать этот продукт?


Влад Ясько: Расскажи мне средний чек рекомендованный, тобой по, которые, мне продавать курсы по обучению вообще какую Выбрать модель модель ежемесячно чтобы? Они платили или как, альтернатива школьном образованию единоразова и насколько курс должен, быть, Рассчитан две три недели шесть месяцев вообще какой? Формат Обучения мне выбрать, по какой цене. Годовое. Обучение Он говорит? Чувак?


Влад Ясько: Вот Такая Вот, Модель вот такая. Вот. Цена на. Основе. Анализа конкурента. Не хочу пока, я показываю пример И потом,


Влад Ясько: да, я декомпозирую в ятоге что нужно делать, вам, Поэтому, кому скучно, кто чувствует, что ему вообще не заходит этот пример ну дождитесь дождитесь, я. Покажу Мясо


Влад Ясько: Потом я спрашива. На Какой возраст, детей лучше, ориентироваться


Влад Ясько: все что мне нужно, я, хочу добиться от нейронки кнопки бабло я. Хочу Чтоб Он не, сказал сколько мне по какой Цене Работать На какую аудиторию ориентироваться и он не говорит? Ориентироваться лучше на коридор, от восьми до семнадцати лет это. Больше Коридор, большой слишком коридор и, так но, все равно,


Влад Ясько: младшая, группа вот такая то старшая группа И Он говорит какой, продукт мне делать что, мне делать для маленьких что мне? Делать Бодыших я хочу? Дальше и вот. Собственно, я уже, что смог определить час. Я посмотрю.


Влад Ясько: Сейчас, я все все пока вам не показываю. То есть, я сделал свой собственный допрос


Влад Ясько: где мне нужно было понять первое на какую, целеву аудиторию рассчитывать какой продукт? Мне делать и по какой, цене все мне больше ничего не надо Что делать, кому продавать, и как делать. И изначально. Я советую да тем, кто начинает


Влад Ясько: взять, и определиться, чтобы максимум была одна Две аудитории. Где больше всего денег


Влад Ясько: сформировать, выбрать, это одну ключевую аудиторию дальше сформировать под одну аудиторию офер и, под. Этот, офер сделать, один продукт это самый такой, безопасный, вариант? Где Нам не нужно. Будет. Вот он. Решение формула. Кнопка Бабло. Одна Аудитория одна, Боль


Влад Ясько: один, Продукт то, есть аудитория, одна Боля, это. Один Офер и продукт и, вот. Получается. Что, я взял и, выбрал тревожные мамочки максималистки


Влад Ясько: родителей тридцать. Пять сорок, Пять лет боль мой ребенок. Учит. То что устареет к. Выпуску продукт цифровой. Инкубатор Не курса. Программирования Офер Ребенок. Создать В приложении. За Четыре недели там. Через вайб Кодинг Вот. К чему я. Пришел сейчас, теперь.


Влад Ясько: Включаю Презентацию урока и буду, двигаться по структуре то сейчас, я показал вам что то, что я вас сегодня буду учить, Я это уже прошел весь этот. Путив не дрил и уже На базе этого буду зарабатывать. Денежку. Потом, Я показал как я, проводил Допрос.


Влад Ясько: И Какие вопросы задавали. Сейчас я вам покажу. Верк. Флоу Как. Это повторить на Вашем? Проекте


Влад Ясько: Фух Оцените, пожалуйста. Уровень. Моей структурности. На сегодняшнем уроке,


Влад Ясько: легче так воспринимается чем, обычно Я Делаю


Влад Ясько: нормально спасибо. С Уложением и любовью, и заботой к вашей голове


Влад Ясько: соответственно, что, у нас уже есть У Нас Уже есть днк Бизнеса мы. Научились делать контекст, загружать, исследование рынка и трендов Анализ конкурентов, Геп анализ, ноутбук, лм С пятнадцати Источниками гипотеза, Продукта на данных, которые мы, сформировали


Влад Ясько: что дальше, мы. Эти данные, превлащаем, в Магнит для клиентов. Видно всем то, что я сделаю на слайде вот. Я. Сделал такую Динамическую презентацию


Влад Ясько: для удобства Вот вам могу Дробнуть Ее. В чатик, кому, удобнее самостоятельно смотреть. Что дальше, мы, делаем Глубокий. Анализ Целевой. Аудитории сегментируем с, цитатами Упаковываем офер, и делаем, прототип лында потом по поводу лында скажу чуть позже В, Конце,


Влад Ясько: план урока


Влад Ясько: что сегодня будет покажу, и ассистентов которые у меня есть, в, клод в клоде и в Гейме, Мы сделаем с вами собственного и ассистента, На Глубокий анализ целевой аудитории.


Влад Ясько: Сделаем с вами сегментацию портретов и цитат она Нам. Нужна. Для того, чтобы на базе реальных более проблем, и цитат людей создать офер наш продуктовый потом. Мы, собственно, будем делать офер


Влад Ясько: и, мы его будем делать через специально созданного ассистента. Под этот урок чтоб, Вы Ничего не делали сами и не, думали а, просто брали мои на работке


Влад Ясько: сделаем упаковочку. Кросчекинг. И мы сегодня, все уйдем с готовым офером который был создан под


Влад Ясько: четкий портрет слевой аудитории который Мы. Получим, из дипри серча, из специального короче, анализа, который мы получили на базе дипприсерча. У нас. Вот такой вот,


Влад Ясько: вот такой вот верк, Флоу. От Обратного вот теперь, собственно, что здесь важно


Влад Ясько: важно что мы делаем мы, как бы, мы декомпозируем то что, мы, хотим, мы продаем, не, то что мы хотим продавать


Влад Ясько: и не то, что мы знаем и умеем, и, хотим вот. Мне Кажется. Я, вот, это, хочу продать у нас. Как бы, обратный инженеринг мы. В начале


Влад Ясько: докручиваем. Наш продукт под Анализ целевой аудитории то. Чему, им, реально нужно на моем. Примере да. Я.


Влад Ясько: Принял, себе решение. В жизни, что Я все я больше, не маркетолог я. Инвестор все, я. Перерс этот всю маркетинговую эту ябалу и ушел в инвестор крипту я. Горю если, Я вернусь в маркетинг только это значит что у, меня что то, в жизни не, получилось я обостранс.


Влад Ясько: И собственно я и захожу к себе В Дирек и мне там сотни,


Влад Ясько: десятки тысяч людей горят влад дай. Мне. Маркетинг я. Продукт по. Маркетингу. Хочу, мне было шестнадцать лет когда ты начинал, маркетинг, у меня туда не было, Денег а сейчас мне уже двадцать, два и я уже готова покупать, но не знаю кого, покупать дай. Мне маркетинг. Собственно Я, Пошел, и под запрос толи в аудитории


Влад Ясько: начал делать свой. Продукт и дальше у нас. Ну. Мысль Такова, что, без анализа, целевой аудитории у нас. Офер. Для всех и, ни, На кого


Влад Ясько: мы копируем конкурентов место отстройки тратим бюджет на холодную аудиторию пишем. О себе а, не, о, клиенте не знаем реальный язык. Клиента с анализом у Нас Есть


Влад Ясько: Ойе


Влад Ясько: то Что такое Вот У нас? Есть офер который бьет, В боль. Сегмента Говорим мы. На языке клиента знает. Возражение заранее прямые цитаты равно готовые заголовки. Офер подтвержден данными а, не интуицией


Влад Ясько: дальше. У. Нас есть два пути


Влад Ясько: первый путь. Это Сделать так. Называемый касдев


Влад Ясько: что такое каздеф если. У нас. Уже есть аудитория, которая у нас, покупала, покупала или хочет купить


Влад Ясько: и, мы можем взять и, сделать для них специальную анкетку


Влад Ясько: заготовить с вопросами, которые, на базе которых мы проводим глубиное интервью. После этого мы эти глубинные интервью, проводим один на один в зумах.


Влад Ясько: Запись Зума транскриптом кидаем. В Наш клод Проджект где, у нас есть информация нашем, проекте и сегментируем, Эту аудиторию с реальными цитатами то есть, у нас, есть два пути либо мы. Берем данные с реальных клиентов


Влад Ясько: либо мы, берем данные с дипри серча


Влад Ясько: если, У нас Нет аудитории мы извлекаем, данные, за и переплексите Параллель, же Пяти. Форумы, Редиты Отзывы, подкасты синтез сделали в Ноутбук, Илэми, И И Портреты из данных. Рынка мы. Формируем уже за счет моих ассистентов


Влад Ясько: спросите? Вы, превосхищая, ваш вопрос влад а. Можно ли, не делать эти вонючие казды вы не тратить? Времени


Влад Ясько: не? Тратить время Если Зачем мы делаем дипприсерча можно? Ли взять? Информацию с дипприсерча Отвечаю. Можно, Но, есть ниши где


Влад Ясько: типа вы в спросите, насколько Диппричерч будет


Влад Ясько: реливантен. И актуален по сравнению с каздевами на сколько. Процентов ответ


Влад Ясько: по плюс минус Семьдесят? Процентов? Семьдесят, процентов, окей


Влад Ясько: то есть естественно делать есть кас Дв, Это. Будет релевантней и корректне Да, потому, что, у вас есть люди которые, уже, покупали ваш продукт или, которые, в вашем поле который готовы покупить ваш продукт и, вы берете и, устраивайте допрос с пристрастием


Влад Ясько: вот. Дипприсерч если, Нет или, есть нет времени скажу, Как бы сразу наперед я не проводил коздевы, в своем проекте, не проводил косдевы. В проектах, где я работал, как продюсером для меня, это долго и мне, пусть лучше, Я


Влад Ясько: не попаду сто, процентов попаду на семьдесят процентов чем, буду тратить время на эти косдевы вонючий сидеть проводить их единственный способ, когда нужно, проводить, косдевы тогда когда вы, через, касдев можете продать свой продукт


Влад Ясько: типа когда вы уже, приходите, на каздеф с готовым, офером и. Ты. Говоришь. Типа Вот давай, я тебя, поспрашиваю о твоих проблемах и ты о супер, у, меня как. Раз Есть продукт купи его да. И, Женя, Круглова.


Jenya Kruglova: У меня вопрос я поговорила с двумя маркетологами в сша и Они говорят что все, гипотезы здесь на но территории Сша нужно вкладываться типа в таргет И так их тестировать это.


Jenya Kruglova: Правда. Или нет что, ты. Об. Этом думаешь и особенно, для, людей, как я, так как я вообще в онлайне работала. Никогда.


Jenya Kruglova: У меня нет никакой аудитории Пока я не знаю какая моя, цела?


Влад Ясько: Ну ты знаешь Какая твоя, цеа потому что ты знаешь потому, что, ты, уже с ноутбука лемом, сделала диприсядж до этого загрузила туда всю инфу и ноутбук лэм Говорит Тебе какая, твоя, цеа просто если ты с? Ней. У тебя нет живых людей с которыми ты можешь пообщаться


Влад Ясько: который, соответствует портрету твоей целевой аудитории то тогда. Мы Берем дип ресерчи не Паримся окей наша задача сегодня. Будет Создать этот портрет идеальной целевой аудитории и, на базе этого портрета взять искусственные данные. Извишки и на базе их них сделать дальше офер


Влад Ясько: ответил. На. Твой вопрос, Но мне нужен таргеттом тестировать. Потому, что, тогда мы. Берем гипресерч данные с. Где присерчи?


Jenya Kruglova: Окко?


Влад Ясько: Окей Теперь, что сделал владик Что, сделал владик владик Сделал,


Влад Ясько: Значит, инструкцию, значит, Инструкцию, на, создание и ассистента который


Влад Ясько: который делает документ, который называется Днк, клиента


Влад Ясько: где он будет находиться он будет. Находиться в папочке куда пришли вам Сылку но на всякий, случай Я это сделаю сейчас, просто дропну в чат чтобы, то, что, я, говорю, оно


Влад Ясько: оно короче, было, у, Вас на виду


Влад Ясько: господи я же Гений, еще Я гений.


Влад Ясько: Подождите, я супергений, секундочку,


Влад Ясько: Помимо того, что у меня сегодня презентация есть к уроку у. Меня также под этот рок есть гайд. Гайд. На Выполнение Полностью всего алгоритма который я буду показывать вот


Влад Ясько: от. Поэтому. Самый Первый Этап я подарю вам гайд дарю вам, гайд. На создание и ассистента для анализа целевой аудитории. И в данном случае он у меня представлен двумя способами


Влад Ясько: я вам.


Влад Ясько: Кто был.


Влад Ясько: Кто был в канале по маркетингу я. Вам. Дропал бонусный. Урок на создание и ассистентов кто. Его посмотрел молодец а, Кто Нет Да И, все равно потому, что, ну, я вам просто могу за минуту две, показать как, это делается да. В, чем суть дропа вам


Влад Ясько: инструкцию час. Только что, Я ее открывал


Влад Ясько: только, что, я ее, открывал он о


Влад Ясько: вот. Здесь, Вот. Есть инструкция. Которая показывает насколько наверное самый, подробный, самый. Подробнейший всех существующих в мире. Промт. На анализ целевой аудитории. Тому, что так, его для такого задротства доходили единицы


Влад Ясько: из. Чего. Он. Состоит Этот промкт из? Пяти частей


Влад Ясько: и На выходе вы. Можете получить анализ целевой аудитории просто. Там Километровый на. Сто. Страниц который вы никогда, можете не читать но который очень будет важен для нейронок и для формирования офер


Влад Ясько: значит этот. Боль, Этот, бот как, Его Создать два способа вы создаете? Кастам. На, это у себя или вы, делаете, или вы пользуетесь моим созданным гембату, Как это сделать? У себя


Влад Ясько: Показываю наглядно.


Влад Ясько: Вы заходите в проджекты делаете нью проджект.


Влад Ясько: Пиште. Сюда Название, Днк, Клиента. Бай Влад Ясько,


Влад Ясько: Пишете Считайте, Что. Вы написали вот он


Влад Ясько: и после этого вот сюда. Вот в инструкции, вы загружаете инструкцию. Эта инструкция. Она есть Вот здесь. Вот


Влад Ясько: вот она В Алгоритме Работы. Есть. Инструкция так, после. Этого


Влад Ясько: когда, вы загрузили инструкцию вы сюда загружаете руководство. И раз часть два, три четыре, пять, как, вы. Это. Делаете


Влад Ясько: вот у. Вас есть руководство взяли скопировали скопировали. Пришли сюда, вставили это. Текст. Концепт вставили назвали документ руководства.


Влад Ясько: Окей и точно так же с, каждой, из частей первая часть вторая тридцать четвертая пятая, кому, понятно, кому ну к, Нему не, понятно что, я сейчас делаю скажите


Влад Ясько: копировать ставлять все. Умеют зачем, понятно,


Влад Ясько: зачем понятно, и, все? Что дальше? Вам нужно будет да, да, да?


Татьяна Хавро: Все делоте все забыли про обычный клод, правильно. Я любы?


Влад Ясько: Повтори вопрос?


Татьяна Хавро: Дескорте то есть про обычный клод. Мы забыли?


Влад Ясько: Здесь разницы не будет здесь. Да вообще. Ты. Делаем но, глобальной разницы нет потому, что, проекты и они ну в облаке сохраняются. Они Не конкретно у тебя на Компьютера Ни, в облаке то. Есть что, мы с вами сделали мы. Сделали С вами отдельного ассистента


Влад Ясько: Ассистент, который умеет делать глубокое исследование цела,


Влад Ясько: и все, что нам нужно. Сделать,


Влад Ясько: сейчас Я отдах от специально удалю, ставить, от этого сообщения


Влад Ясько: Вот это. Вот сообщения, которое у меня вот тут. Вот. Есть, здесь


Влад Ясько: Бот, У меня. Чрезвычайно ваша. Миссия внесись К этому к главному приоритету ты ры пыр, то, сео, и вот тут, Вот есть инструкция о чем, ему, нужно делать, и если ты Понял Свою роль напиши мне Да, Брат, расскачаем. Эту Движуху


Влад Ясько: все, вы один. Раз это вставляете вставляете и, начинается, у нас У вас Есть теперь


Влад Ясько: Я Изучил все части. Руководства. Готов. Провести унуки анализ. Клиента по всем пяти частям Преж чем. Начать не нужно, разобраться в твоем продукте. И аудитории отвечай. Развернуто чем. Больше дашь деталей, тем точнее и мощнее будет анализ.


Влад Ясько: Этот бот начинает вести нас по нашему продукту


Влад Ясько: окей. И все что, вам нужно делать это ответить на вопросы, которые он ставит вопрос


Влад Ясько: что делать. Если я, не, в зуб ногой что делать если я, внизуб ногой я, не знаю? Какой у меня продукт услуга какая. Твоя целе аудитория, какую, главную? Проблему решаем Какой, Клиент, как клиент, сейчас, ищит решение в чем твое ключевое, отличие от конкурентов что. Ты. Знаешь. О Балях и потребности целевой аудитории что мы будем делать? В этом случае


Влад Ясько: кто у? Меня Есть отличники?


Jenya Kruglova: Вставлять нову клэм. Через Скилл?


Влад Ясько: Им умница не через скилл зачем нам Это. Знать Зачем нам это знать у, нас вот вот смотри


Влад Ясько: то? Есть смотри, я, Хочу чтобы, ты, принял


Влад Ясько: ключевое решение где будут бабки. В какой аудитории основной В Каком какой продукт мне делать? Какой офер и так далее. Прими решения. Где больше всего денег или


Влад Ясько: предоставь мне три варианта решений я выберу. Одно из них и дальше по этому. Решению. Которое я выберу ответь мне на вопросы, которые Я тебе, сейчас задам.


Влад Ясько: Всем. Понятно, что я делаю, ребят?


Татьяна Хавро: Нейронки сексом, занимаются?


Влад Ясько: Да, Да, я. Говорю им не ебите мне, мозги, ебите мозги друг другу, меня, оставьте в покое, я, делегировал того Кто делает. Я Совместил создалась, Сотрудника который, делает


Влад Ясько: дэнк Анализ. Глубокой целевой аудитории совместил с сотрудником, который делал,


Влад Ясько: у которого, запердолил всю информацию о всех вообще, сболях, целевых, аудиториях сегментах, которые до этого дали мне три разные нейронки понимаете логику действий Игорю Просто ребята, Работайте просто работайте,


Влад Ясько: ключевое что не может неронко сделать, за вас это принять. Решение. Она не знает чего у вас, за продукт она не знает Какая у вас, услуга она. Не знает, какая, целевая аудитория если. Вы, это вам все что, нужно это, принять решение если. Вы не знаете какой продукт, целева аудитория. Предложите ноутбук лм, сформировать, три, идеальных портрета целевой аудитории


Влад Ясько: выберите тот кто. Вам как бы ближе с кем вы будете и хотите, работать Если не знаете кто, вам ближе блин спроси вот. Мой Продукт вот все что я, делала раньше скажи, какой мне ближе. Или. Скажи Мне, Где больше денег, куда Мне идти


Влад Ясько: неважно? Сейчас, качественно, вы, примете решения или нет важно что. Вы, уже, примете решение и начнете, тестировать эту гипотезу.


Влад Ясько: Теперь. Смотри. Я, задал. Этот вопрос ключевое решение для Максимизации прибыли


Влад Ясько: сфокусируйся на аудитории. Подростка В тринадцать семнадцать. Лет. А. Я и, стартаперы, старкетинга, на русскоязычных экспатов


Влад Ясько: я. Сильно Ору я. Чуть снижу темп а то, мне, еще с вами работать


Влад Ясько: так чуть чуть, меджи чуть, чуть, можем медленний говорить,


Влад Ясько: так, чек, монетизация. Драйвер поддержка, что, За продукт услуга вы продаете окей как работает Кто Целевая аудитория окей? Лпр? Кто Принимает? Решение. Окей. Все, видите, Че, сделал,


Влад Ясько: прямой ответ отдаю ему ой на, держи хавой, малыш,


Влад Ясько: хавей, материал, богатый картина, четкая давай, зафиксируй что. Я. Понял продукт.


Влад Ясько: Две ключевые. Аудитории окей Главная. Боль. Окей все, верно, да


Влад Ясько: Объясняй. Структуру анализу, и, стартуем Из Пяти частей анализ днк клиентов глубинный портрет. Личности. Более страхи, триггеры барьеры. Прошлый, опыт жизнь, после, трансформации. Триггеры и. Механика покупки. Что происходит в голове перед. Оплатой. Как довести? До да быстро, каждую. Часть буду. Давать отдельно детально, с, цитатами на языке клиента после каждой части Пауза


Влад Ясько: чтоб ты мог углубить или, скорректировать Анализ буду делать на родителя он. Платит. Подростка пропишу как. Отдельный, слой там где он, Влияет, на решение готов начать


Влад Ясько: да детка.


Влад Ясько: Еои


Влад Ясько: И поехал работать, и поехать работать, Напоминаю. Напоминаю, важное, зауважение что,


Влад Ясько: при более качественном результате выбирайте, пожалуйста, онет, модель. Опуск четыре и, шесть, особенно тех кто заплатил двадцать долларов за своего сотрудника не. Делайте. Опуск Четыре, и, пять выбирайте точне, не выбирайте,


Влад Ясько: я. Что, не, выбирайте, сонет четыре и шесть Выбирайте Опуск четыре шесть так как он крутой, окей, ой, господи,


Влад Ясько: выбирайте более умную модель. Тут. Все, Понятно, Просто умную модель вы деньги Заплатили тратьте. Эти. Лимиты безбожно теперь параллельно,


Влад Ясько: влад


Влад Ясько: как бы, все окей клод хорошо Как, Что можно, улучшить, вот я сегодня Думал, Я Же готовил, для вас. Эту всю штуку, и Моя задача сделать просто эту модель чтоб она работала. Как вас Как завод? Как просто машина


Влад Ясько: как можно вообще. Эту штуку улучить.


Влад Ясько: Здесь. Можно Добавить Скилл ноутбук Лэм чтобы он, Еще, потягивал данные то есть, не, основалось, не только на. То что. Я ему скормил А, чтобы он еще и потягивал данные из, ноутбука лема моего


Влад Ясько: И, Общался, если что с ним напрямую, чтобы он вообще меня не трогал даже чтобы, он задавал вопросы в ноутбук л это. Первое. Что. Можно. Доделать и второе, что можно еще, сделать мы Поскольку работаем. В Экосистеме гугла


Влад Ясько: В экосистеме гугла можно. С нашим ноутбук лэмом сделать отдельно. Агента


Влад Ясько: Единоразово Один раз в жизни под дипри серч и Днк Клиента чтобы он также брал информацию с ноутбука лемо я. Уже Это Сделал. Вы можете пользоваться моим.


Влад Ясько: Или же вы можете сделать, собственного, разницы, пока не понимаю дропою. Вам своего ассигента ассистента. Дропое. Вам. Своего. Ассистента и в. Таком случае


Влад Ясько: что. Можно сделать, можно открыть моего специалиста По Днк, Клиента и В. Него. Загружена также моя методология, и, что здесь можно сделать?


Влад Ясько: Можно жать плюсик ноутбук, лэм, И В Ноутбука. Лэм, выбрать


Влад Ясько: искусственный интеллект Вот наш блокнот, где есть Вся, Инфа Да, Да.


Влад Ясько: И получается сделаем. То же самое


Влад Ясько: ел. Раз Пишет емуму сообщение смотри вся, Информация Опс


Влад Ясько: Смотри Вся информация. О, моем. Продукте. Целевой аудитории находится в этом ноутбук лэме полностью на, все вопрос которые тебе нужны. Задавай вопрос ноутбук илм. Получай Ответы. И дальше проводи собственно. Ручно, Днк, Клиента


Влад Ясько: Не Спрашивай меня. Каждый раз на, выходе я хочу получить от тебя готовый документ где, будет Вся днк моего Клиента


Влад Ясько: Опять выбираем модель?


Влад Ясько: Про Я в. Данном. Случае. Выбираю быструю для того, чтобы, было все, быстро инаглядно отпускаю ручки,


Влад Ясько: и, они работают друг с другом


Влад Ясько: они. Работают друг с другом всем понятно. Что, я сейчас делаю?


Андрей Полозовский: Узнайден вопрос?


Влад Ясько: Да?


Андрей Полозовский: Скажи пожалуйста, мы, вот. Когда изначально там с трех нейронок собирали инфу мы в, каждую, из трех нейронок делали поочередно три вопроса это. Анализ Циа анализ конкурентов, анализ рынка, здесь, Мы делаем. Днк чем Анализ, Циа, который мы делали, изначально который у, нас, уже есть,


Андрей Полозовский: и теперь мы с ним идем и, из него делаем днк Клиента Ну типа.


Влад Ясько: Да?


Андрей Полозовский: Может, я, может, тупой, вопрос но, я не буду?


Влад Ясько: Вопрос. Корректный. И мне важно было чтобы, это кто, то задал


Влад Ясько: смотри когда. Мы, Делаем дипри серч. У Нас


Влад Ясько: Окей, объясню. Свой тип мышления ребят. Очень. Важно. Очень важно чтоб вы поняли, мою методологию и перенели ее


Влад Ясько: у нас есть. Одна. Задача. Ну. Тут у нас задача.


Влад Ясько: Тут. У нас есть инструмент окей.


Влад Ясько: И, когда, мы делали дип ресерч как, у, нас стояла, задача как, у, нас стояла задача дай мне ответ.


Андрей Полозовский: Ты? У меня страш?


Влад Ясько: Да, да, да?


Андрей Полозовский: Задача. На дипприсерш, как стояло?


Влад Ясько: Да?


Андрей Полозовский: Анализ целевой аудитории, анализ конкурентов, анализ рынка?


Влад Ясько: Это. Да, Да, Мы делали анализ, ну. Чтобы, сделать что, чтобы, какая задача?


Андрей Полозовский: Чтобы синтезировать эту информацию и вытащить ее готовый продукт который нам, нужен, в котором есть, деньги которые отвечают на, все более?


Влад Ясько: Принять, решение, сделать?


Андрей Полозовский: Если коротко туда?


Влад Ясько: Да, сделать стратегию когда, мы делаем дипресерч


Влад Ясько: мы, Делаем исследование целевой аудитории мы. Делаем исследование конкурентов и, рынка но, у нас. Задача стоит принять решение и сделать стратегию окей для этого. Мы. Используем где присерь Сейчас


Влад Ясько: вторая. Задача? Которая? Она стоит нам, нужно сделать Детальная


Влад Ясько: Описание, целевой аудитории, которое будет состоять из куча разной херни


Влад Ясько: которую. Если, хотите, я вам, буду проговаривать, но оно, будет, забивать вас ваш Кэш в голове оно, будет состоять из аватаров Вы Сейчас Такие А что? Такое аватар,


Влад Ясько: Боле Барьеры? Драйверы вы, такие, А С. Чем Барьеры от драйверов отличаются и дальше я. Вас Буду грузить маркетинговой фигней которую если вам, интересно, вы. Можете погружать и изучаться


Влад Ясько: но глобально это необязательно, делать потому что я создал полностью документ и алгоритм которое, позволит, нам сделать это детальное. Описание. Целевой аудитории чтобы вытащить, из этого всего


Влад Ясько: боли фразы триггеры барьеры, драйверы, куча, куча, куча, маркетинговых, инструментов,


Влад Ясько: который, е, потом, на. Базе которых у, нас задача будет, три, сделать, офер окей и теперь,


Влад Ясько: для того, чтобы принять решение сделать стратегию мы делали, дипприсерч а, чтобы, сделать детальное описание целевой аудитории мы ассистента


Влад Ясько: нанимаем, ассистента Сотрудника да. Мы делаем себе нанимаем сотрудника. И здесь, у нас есть ценный конечный продукт


Влад Ясько: ценный конечный. Продукт. У. Нас Найди присерчи одна аудитория, одна, боль, один продукт.


Влад Ясько: Вот, такая. Вот у нас формула Да, один один


Влад Ясько: или же на свой страх, и риск вы ее можете как бы делать ну больше целевых сегментов если, ну. Больше аудитории больше проблемы, больше продуктов, но, типа вы можете делать, больше но это, минимум ценный ценный конечный результат. Да, нашего от этого шага


Влад Ясько: задача. Сделать. Детальное описание целевой аудитории у. Нас. Есть. Документ документ Днк, Клиента,


Влад Ясько: Днк, Клиента, и, сделать офер у нас будет готовый готовое тз на сайт презум


Влад Ясько: понятно теперь Как, я мыслю.


Андрей Полозовский: Да?


Влад Ясько: Нравится? Такой подход?


Андрей Полозовский: Нравится?


Влад Ясько: Спасибо, Андрюша, Теперь. Теперь Смотрим.


Влад Ясько: Чат читаю бабки слава богу, бо, в маркетингу. Я Ноль бомба супер, супер у, нас, как бы, название курса я. И маркетолог


Влад Ясько: но А зачем. Быть? Маркетологом, сейчас если? Есть? Нейронки? И? Наша, задача научиться просто именно именно, имя, управлять.


Влад Ясько: Не для этого. Можно взять. Опыт одного маркетолога например, меня


Влад Ясько: перейнять, все мой инструментарий весь мой, воркфлоу и все Мои, Инструменты. И делать то, что делаю, я.


Влад Ясько: Вот и все. Вот такой, вот, как бы посыл.


Влад Ясько: Смотрите.


Влад Ясько: Вот, это вот. Это вот. Это.


Влад Ясько: Только. Первая. Часть нашего документа. Только Первая часть


Влад Ясько: делай. Теперь до конца все пять частей не спрашивай меня брат.


Влад Ясько: Он. Не задает, уточняющие вопросы, все, ли, резонирует, Может лучшете углубить какой, то конкретный пункт или, сразу двигаемся ко. Второй Боле Страхи Тригере


Влад Ясько: Окей Дальше, смотрим, че Делает, нам. Гем. Наш


Влад Ясько: Днк клиента то, все, то все то все.


Влад Ясько: Он. Сделал Короткий документ потому, что я сделал быструю модель быструю, модель без, про и в, целом я, могу на основе этого составить. Контент План не. Упакой мне. Это все. В. Один документ. В формате маркдауна или гугл дог


Влад Ясько: Кому. Кто, Получает час дофамина, того что происходит, Кому Нравится эта. Магия поговорить со мной?


Stas: Мне Это вопрос, салют Мы начали с


Stas: джеми Не Работать с Какой. Целью чтобы, сравнить или чтоб, показать что, есть. Альтернатива?


Влад Ясько: Да, хороший вопрос.


Влад Ясько: Я бы решил показать два пути


Влад Ясько: два. Пути первый. Путь. Это просто. Потому что он, стакается, с ноутбукой лемом и можно, получить результат быстрый. Без, создания своего агента


Влад Ясько: и. Этот Результат он уже будет ну скажем так достаточный, для, того, чтобы, во валидировать, вот. Как, Бы я показываю очень. Простой путь и быстрый я Создал агента вы. Туда. Просто прикрепляете ноутбук лэм и начинаете ну задавать вопросы.


Влад Ясько: Более сложный более, сложный, и, более качественный


Влад Ясько: это через. Клод. Это через клод потому Что ну, клод круче как ллмка он круче, чувствует круче определяет


Влад Ясько: смог ответить на твой вопрос?


Stas: Да, и еще один дополнительный вопрос сравнивал ли. Ты. При Работе с окей вот например у нас есть Тот? Же исходный материал. Ноутбук. Лм Да, Он, у нас. Есть для джемини он у нас Есть. Для. Клода


Stas: сравнивал ли ты результаты которые выдает Клод с результатами, которые выдает джемини. На прошке?


Влад Ясько: Да, а кто это спрашивает это? Я? Не вижу не. Понимаю?


Stas: Я выключил камеру просто. Стаз.


Влад Ясько: А Ты понял смотри скажу честно ну не? Буду? Лукавить, Я Такой, Парень, Что, мне важнее


Влад Ясько: я типа я валидирую, результат нейронки типа если, Я увидел что, то, результат который, мне подходит типа я увидел какой, то результат если, он мне подходит я двигаюсь, дальше. Я не сижу


Влад Ясько: тремя часами типа, не, сравниваю не, копаюсь а, Это сделай это сделай Это Скажу чесно я, вот. Это Вот гема сделал буквально там за


Влад Ясько: за три часа до сегодняшнего. Вебба чисто Потому Что. У меня пришла такая идея, типа у, меня, пришла такая идея блин, можно жгем сделать. Блин, с ноутбука лемом, и, Я вот сделал и, я не до конца еще. Ну понял насколько


Влад Ясько: он, коррекно, работает, потому что я вот этим способом всегда работал. Я Вот этим способом работал, и я валидировал те идеи тот результат который, мне выдает как, качественный и дальше. Я уже с ним работал то есть я уже, горю о прикольно, мне. Это. Подходит перехожу дальше. Окей.


Влад Ясько: Ты Можешь.


Влад Ясько: Сидеть посравнивать это но для того, чтобы получить быстрый результат. Вот это для того, чтобы ну, позадротить, делай своего клод клода, И


Влад Ясько: пинг понг играй окей.


Stas: Я тебя. Услышал да понял спасибо.


Влад Ясько: Давай сейчас, переделаем. Весь. Анализ. Целевой


Влад Ясько: Днк Клиента Используя, Другую, модель я. Хочу чтоб, ты,


Влад Ясько: более детально сконцентрировался на каждой части


Влад Ясько: Сейчас я его заставлю получше поработать


Влад Ясько: включи. Думающую чтобы у нас была репрезентативная и мы. Этот эксперимент проведем, сейчас так, что на этом Шаге


Влад Ясько: Резюмируй, этот. Блок у вас будет инструкция на создание. Ассистента в. Чат. Господи. В чат. Фу


Влад Ясько: в Клод. Коде. У. Вас. Будет гембот вы сможете как создать свой собственный гембот так и. Использовать мой.


Влад Ясько: Окей окей


Влад Ясько: теперь что. Нам, нужно, сделать, час я? Хочу? Просмотреть Презентацию свою. Чтоб я не упустил никаких важных данных да


Влад Ясько: ой Какой, Я, Молодец вот и, важно мне проговорить что у нас дальше есть два пути


Влад Ясько: два пути. Вот Первый Путь когда, у нас нету никаких данных то есть, у нас, нет аудитории которые, мы, можем, ее каз девить, и Я Этот путь сейчас полностью показал, как вытаскивать данные, исходя из Дипприсерчи окей. Это. Понятно


Влад Ясько: это понятно результат. Моего от этого шага это получить. Так называемый Днк Клиента


Влад Ясько: Вот сделай. Детальное описание ца Днк, Клиента И. У нас вот тут вот. Есть. Два пути


Влад Ясько: два, пути первый. Путь это на базе


Влад Ясько: то есть давайте, так берем это. Искусственные, данные.


Влад Ясько: Данные и второй путь берем. Касдевы Каздевы


Влад Ясько: я Вам. Только. Что сейчас показал, Как делать это на искусственных данных.


Влад Ясько: Результат Конечная работа. То, что у меня будет вот такой Вот документ.


Влад Ясько: Вот Он Огромные огромный, он Еще сдоделался, уже


Влад Ясько: уже доделся. Бомба. Сформируй мне. Теперь. Документ,


Влад Ясько: который называется Днк, Клиента Во формате Маркдаун


Влад Ясько: Артефактс Все Я. Добился Того что мне нужно


Влад Ясько: я добился того что, мне нужно


Влад Ясько: что, делать если, есть, дорогое такое как, бы удовольствие как, Провести кас делы


Влад Ясько: как бы, я это делал я, их не делал но, как, бы я их делал делал бы, достаточно, просто,


Влад Ясько: я бы не искал в интернете никаких никаких


Влад Ясько: типа знаете на курсах люди. На курсах, по инфобизнесу люди дают. Там. Анкета на касдев


Влад Ясько: да анкета вот вам анкета Которую. Нужно. Какая то волшебная оформить, И вот я тоже спрашивал у своих коллег говорю андрей там кирилл еще, Дайте Мне Покажите. Вообще Анкеты которые вы, делаете, на каздеф андрей можно я покажу твою посмотрю твою. Сейчас.


Андрей Полозовский: Да, конечно, можно?


Влад Ясько: Ой Полозовский, Я. Ее. Сейчас открою


Влад Ясько: не будем Говорить откуда она, у тебя.


Влад Ясько: Так заполни анкету. Пожалуйста среди, всех, кто, заполнит анкет Выберу Десять пятнадцать, анкет чтоб, Сделать видео созвон. Дам, подсказки, по заработку, в инстаграме И своего бизнесе или на профессию смм


Влад Ясько: то, есть. Какой принцип был создания этой анкеты что, типа люди заполнили их как много, много больше людей заполнили типа сделать самостоятельно вот выборку


Влад Ясько: выборку ну Более, репрезентативную, что, сказать, ребята Заполняйте все, и? Из этих!


Влад Ясько: Анкет я выберу десять пятнадцать как бы элиту, избранных, с, которыми я проведу глубокий созвон, и еще дам подсказки, обрятную связь. То есть, мы, как бы давайте. Так никому ну, нет мотивации. Заполнять, эту анкету просто так мы ее создаем искусственно. Мы. Просим людей уделить время на то чтобы, сделать эту анкету окей за счет того что даем какую, то, плющ,


Влад Ясько: какой сектание. Захотел, я тоже захотел.


Влад Ясько: И В общем, здесь, в анкете. Сколько Ты зарабатываешь почему? Ты? Заинтересована проходила ли ты


Влад Ясько: у меня? Обучение и все от Эта Анкета для каздева ну и что из. Этой Анкеты я типа возьму


Влад Ясько: проходил ли? Обучение? Почему, зачекавлен типа в заработка. В Инстаграм. Сколько Ты зарабатываешь И, так далее мне. Кажется Она Ну мыловата да, мне, Кажется, она Маловата, поэтому, что бы я сделал, что бы я сделал,


Влад Ясько: переключаюсь на своего инструкцию.


Влад Ясько: Да, все понимают что такое касдеф мне. Нужно мне объяснять или, нужно котики кто. Не понимает скажите объяснять, или нет,


Влад Ясько: минус. Напишите в чат срочно. Срочно Минус Кто не. Понимает


Влад Ясько: даже ты понимаешь отлично. Минус окей каздэф это модное. Слово Которое. Кастем Девелопмент Кастем Девелопмент, Глубинное Интервью, С. Реальными клиентами для понимания, их, болей мотивации и их языка, как они мыслят.


Влад Ясько: Когда. Использовать. Если, уже есть клиенты или подписки Есть база? Хотите максимальную точность? Готовы? Потратить три пять дней. На сбор и анализ да? Два способа,


Влад Ясько: как, мы, ее, делаем. Мы делаем анкету как, Мы делаем анкету вы берете вы берете, свадрите Йо Берете мой, тронт гениальный


Влад Ясько: Сука, мы, берем, Мой Промт, из. Специальной инструкции, которую я создал для вас.


Влад Ясько: Вот здесь у вас будет инструкция. Вот путь, А. Каздеф анализ существующей аудитории вот. Она Скопировать.


Влад Ясько: Скопировать


Влад Ясько: и, если у вас есть документ, где вы Давали уже Контекст Дополните, у нас одно. Из заданий были. Сформировать как, бы папочку и запустить туда, всю информацию о себе да. Либо, Вы, в эту папочку вставляете этот, промт и говорите чтоб на, базе моего продукта


Влад Ясько: создай касдев Или же в Данном случае я могу это. Ставить просто вот свой. Ноутбук лм создай профессионале Контент.


Влад Ясько: Каздав. Анкету Для моего. Бизнеса Требование Конкете


Влад Ясько: тыры пыры. Формат Готовая Анкета Для Гугл форм


Влад Ясько: для. Каждого вопроса. Укажи Тип поля. Текст выбора, шкала, вот, у. Меня Есть данные в ноутбук лем Я это могу пойти сделать, через что не через жопу, А могу пойти сделать быстренько. Связочку. В гемини с ноутбук, лэмом


Влад Ясько: Давай. Малыш я и говорю вот. Пожалуйста, сделай, Профессиональный касдев. Формат готовая анкета для. Гуглформ,


Влад Ясько: еще ага еще После. Этого, сделай мне гугл форму


Влад Ясько: еще после этого сделай мне автоматический гугл форму, и дай мотивацию в этой гугл. Форме, на То, что? Кто? Заполнит форму подарю свою программу бесплатно. Следующую


Влад Ясько: прикольно.


Влад Ясько: Лон война.


Влад Ясько: Сам Дадал вопрос все пошел человек дел каздеф опять, таки, для Тех. Чувствует что ему прям нужно глубоко глубоко изучить пообщаться с аудиторией. Вот, пожалуйста, сделали эту анкету коздеф


Влад Ясько: после. Этого что, что,


Влад Ясько: что, то задал вопрос


Влад Ясько: котики Мои, Ладно глубинное интервью


Влад Ясько: после Этого когда Вы сделали эту анкетку, Вы проводе, Вы убираете несколько, человек делаете глубиное интервью. У вас, есть запись, которую вы после этого транскрибируете. Да вы Ее, можете загрузить на ютуб или из зума просто транскрибировать у вас. Трате тридцать. Сорок минут на интервью


Влад Ясько: больше устанет. Меньше Не растроиться слушайте восемьдесят процентов. Времени, говорит Собеседник Вы слушаете, Да, Ключевое, напомню суть кзд вытащить, инфу то, как, мы и думают живые, люди, они сидеть, и наваливать, им. Рассказывать чисто, чтоб они. Бесплатно пришли вас послушать Вот. И копаете расскажи. Подробнее что, вы имеете ввиду почему, то, есть ваша задача


Влад Ясько: взять реально десять человек докопаться, до сути из этих десяти человек кто у. Вас купил или кто понимает ну,


Влад Ясько: что


Влад Ясько: что потенциальный ваш клиент, на базе этого мы будем создавать Днк клиента. Окей. То, есть в, данном, случае я показал, как бы делать, это искусственно а после, этого как делать это неискусственно, чтобы вы взяли и ну Создали, как, бы реальные данные и. Дальше вы. Эти реальные данные


Влад Ясько: сгружаете.


Влад Ясько: В ассистента который Вы, создали.


Влад Ясько: Да, потому что я, только что вставлял данные из ноутбука лема


Влад Ясько: А Вы Ему загружаете реальные анкеты реальные. Записи и, Реальные транскрибации и говорите. Смотри. Вот Реальные записи моей аудитории и, Дальше как, бы ну прогоняй и. Делай иди, присерче делай днк клиента.


Влад Ясько: Прикольно Прикольно, прикольно понятно, понятно, просто вроде, как просто таня


Влад Ясько: я увидел ну, я Увидел какие то, судороги у. Вас были у такие


Влад Ясько: о, такие что, блин, Мне, прямо. Просто копи, паст.


Влад Ясько: Как расскажите мне, готовы ли, мы двигаться дальше предлагаю сейчас? Сделать. Пятимирутный, перерыв вы


Влад Ясько: посмотрите. Кому нужно, вот я. Здесь. Делаю документы, на инструкции, которые у меня есть,


Влад Ясько: и схожу, быстренько пописеть и перекусить, пописять, и перекусить и презентацию сюда еще. Рассыправлю свою Можете пока что глянуть? А. Я сделаю мне просто Татьяна Коко Спила. И, я захотел


Влад Ясько: угу.


Влад Ясько: Пять минут тебя встречаемся через Пять минут договор


Влад Ясько: как, потолок сыграют.


Влад Ясько: А Ты можешь мне гуджет заказать в эндователь, я хочу себе купить.


Влад Ясько: Готик. У меня стрим сейчас, не. Могу, сладкий я тебе могу дать денег.


Влад Ясько: Я сам. Не закончить.


Влад Ясько: Ты. Можешь пойти попросить, взрослых у папы моего мобил мамы помощь


Влад Ясько: я. Тебе даю телефон. Там есть, Деньги,


Влад Ясько: Спасибо, Гриш


Влад Ясько: мне разрешила. Че, а, Ну конечно покушать надо, сначала. Что сразу, добрая взрослая, жизнь моя, такая,


Влад Ясько: начально надо покушать, потом за, Сладостями, Ехать,


Влад Ясько: Смотреть, Мультфильм,


Влад Ясько: мы, можем, Поговорить Мы Сегодня смотрим кино вместе с тобой все беги малыш так господа дилинь дилинь линь, звонок, звонок, на урок. Дилинь, Дилинь, Дилинь


Влад Ясько: Волчий, Сбор,


Влад Ясько: Собираем. Стайл


Влад Ясько: Так кто. У Аппаратов пожалуйста мне Я? Вижу Двадцать три человека, на стреме я вижу набираем пятнадцать плюсиков и урок стартуется Плюсик. Нажмите


Влад Ясько: Пчат, плюс, плюс плюс Плюс, Угу, Угу,


Влад Ясько: Да Катя Марина, Катя Марина Для. Вас, Мне Кажется. Важно


Влад Ясько: особенно, для кати Вот. Если мы говорили оказ дэви


Влад Ясько: и когда, ты делала дипри серчень


Влад Ясько: когда ты, подгружала данные своего, проекта


Влад Ясько: ты, можно наше Будет, ам. Я. Тебе должен выдать транскрибацию со страцессий. Да?


Катерина Дегтярь: И?


Влад Ясько: Да, И че, бы я бы сделал на твоем месте я, бы сделал бы исследование в ноутбука леме плюс. Транскрибации. С нашей странцессией,


Влад Ясько: сказал бы, Сделай, пожалуйста, Мне Анкету для. Косделов на. Базе нашей стратегической сессии из исследование аудитории суть и. Цель Чтобы эта, анкета. Она. Вела. К


Влад Ясько: К пониманию того, какой, новый, продукт мне это для этой для аудитории нужно попробовать сделать прикольно бун


Влад Ясько: я подготовила. Структу. Котором вы можете перенести в гугл форм сручную. Автоматические создания через аппи требует отдельных инструментов но, ручной вод зай более тыче ну ладно он лох Я, Бы я бы сделал бы это автоматически


Влад Ясько: я. Быкас Деф Анкета Для Родителей Будущего вашего ребенка в эпоху и


Влад Ясько: демография ваше имя возраст вашего ребенка что, Сейчас увлекается ваша сфера деятельности вы? Ваш? Супруг сойти, текущая, ситуация гаджеты цель, Выявить Уровень тревожности из дофаминовой зависимости. Сколько времени. В день. Ваш Ребенок проводит в гаджетах


Влад Ясько: насколько вас. Беспокоит текущий Формат


Влад Ясько: Пытались ли вы? Ограничите? Кранное время более страхи что вы? Больше всего, боитесь думая о будущем образовании, карьере вашего ребенка


Влад Ясько: вопрос. Провокации как, вы, Считаете не тупеет ли ребенок если доверить в выполнение? Всех


Влад Ясько: задача? Искусственному интеллекту. У нас тут есть по моему ребенок один, потенциальный, целевой где, то ребенок


Влад Ясько: о? Что, из того что я, сейчас говорил мама тебе говорит, что то типа, считает ли на что, ты отупеешь из за того что ты все задачи делаешь в искусственном интеллекте по учебе?


Влад Ясько: Вопрос.


Влад Ясько: Ответишь, Нет, Микрофончик, Вкл. Надо, что не получится.


Влад Ясько: Мне не слышно, ладно,


Влад Ясько: окей, если? Бы если, бы через месяц ребенок показал вам готовый работающий, Айти, продукт, связанный, созданный им вами вы бы почувствовали почувствовали через. Вот. Эту анкету мы уже. Начинаем греть как бы к нашему продукту тому, что он в начале видишь


Влад Ясько: в. Начале мы идем через


Влад Ясько: вопросы сделаются, так чтобы, был цель выявить уровень тревожности мы. Выявляем в анкете уровень. Тревожной. О, Явился,


Влад Ясько: Ладно, цель, Вытащи? Честное? Опасение? Да, потом цель. Понять. За. Какой результат мечты, люди, готовы, платить,


Влад Ясько: что мы им. Будем продавать, потом юнит Экономика. Отстройка. От конкурентов были. Опыт покупки на. Каком языке для вас Принципиальное? Обучение украинский. Русский. Вопрос провокация. Почему Его еще. Не купили ребенку курс понером или. Это навык, если это навык. Будущего то с, типа мы за счета этой анкеты, как Бы сами им продали. Це Понятие идеальное. Отп. И Вот у нас есть уже анкета, которая, нам, нужно просить


Влад Ясько: и, ну, как бы они, сами себе продают когда ее проводят окей дальше мне не, нужно собрать да катерина?


Катерина Дегтярь: У меня вопрос по поводу конкретно вопроса, которые нужно задать. Клиенту Если мы еще не знаем какой, продукт мы хотим ему. Продавать


Катерина Дегтярь: то, есть мы там условно, знаем, нишу, в которой мы, работаем задаче которые мы, уже, закрываем но продукты который. У нас за, спиной, либо, в руках у. Нас. Его еще нет Каким Образом должен выглядеть это?


Катерина Дегтярь: Процесс чтоб, это было полезно и видно?


Влад Ясько: Отличный вопрос. Во Первых Первый, ответ попробуй, попробуй. Не, Думать, перестать думать, и, делегировать задачу эту нейронки то есть. Ты мне задаешь тот вопрос, который нужно задать нейронки. Вот. То чем, я занимаюсь вот. Выжимка, из процессий


Влад Ясько: помоги. Мне Понять какой, тип продукта, можно предложить


Влад Ясько: моему клиенту или же наоборот? Я хочу, чтоб ты сделал мне указдеф


Влад Ясько: анкету Для. Косделла которая помогут, мне выявить ключевые проблемы моей аудитории и понять какой, продукт мне им нужно допродать ну после того Как, они, у, меня, купили ну вот телефонию?


Катерина Дегтярь: Окей?


Влад Ясько: Окей, так по, поводу касдевов


Влад Ясько: что зачем, и, как? Понятно, разница между, подходами в том что вот этого, днк клиента


Влад Ясько: изначально, когда я делал в этот агент он мне, задал вопросы что, за продукт какая целева Аудитория какую главную Проблему Как лента сейчас ещет Рештани о чем, то вот. Ключевой, вот, здесь. Вот я. Загрузил, данные из ноутбука лемо а вы. Подгружаете, Данные свои да геоги геоги.


Геогій Соколов: Сейчас. Мне слышно?


Влад Ясько: Да слышно?


Геогій Соколов: О, Я вопрос. Отвечу его. Начал. Актуальный.


Влад Ясько: Давай?


Геогій Соколов: Короче, у меня просто с мамой. Очень хорошие отношение. Вообще не парятся по этому поводу, Так что у меня есть ситуация, чуть другая но, вообще, если, говорить про моих знакомых друзей и так, далее?


Влад Ясько: Лучше?


Геогій Соколов: Часто Родители бывает, говорят, что, ты, задолбал, искусный интеллект и. Спрашивать. Часам загуглить, просто не?


Влад Ясько: Решт. Было?


Геогій Соколов: Очень странная позиция. Когда у тебя стоит выбор между тем загуглить, в гугле или, спросить, у искусственного интеллекта многие родители начинают прикол гнать шоу и Тока, Спрашиваешь у гугл особло А. Гугл. Это. Тот же самый иг только не в таком развернутом виде?


Влад Ясько: Короче, они


Влад Ясько: неоднозначный. Я с одной стороны ним кажется что, ребенок, отупеет и, они типа заставляют, молл претензий когда от чего. Не напрягаетесь если, можно ну, если можно напрягаться о чем, вы не напрягаете с чего вы, легким, путем, Идете Ну потому что мир такой


Влад Ясько: вот, и навыки нужны быть другие которые, дети короче, делают, согласны, с этим таня евгений?


Геогій Соколов: Я согласен. Полностью?


Влад Ясько: Я сдавал Я сдавал экзамены в школе с микронавушникам с портативным, аудиодиспетчером, и с проплаченными учителями по каждому предмету когда все что мне, нужно, было это один раз. Фоткать,


Влад Ясько: отправить и дальше. У меня по микронаушнику все диктовали. Ну как бы а, сейчас, так, Идем дальше, идем дальше


Влад Ясько: теперь на этом. Этапе на этом этапе я хотел бы


Влад Ясько: перейти к следующему к. Следующему блоку это сформировать офер


Влад Ясько: понимаете. Ли так? Вадим здрасьте у Кого То, Там вода шумит выключите микрофоны, спасибо.


Влад Ясько: Теперь.


Влад Ясько: Где. Моя! Презентация! Потрясающая буду идти? По презе? Чтобы, ничего не забыть Я ж системный. Парень, так? Транскрибация Загрудка В И Загружайте каждый транскрипт, как отдельный файл


Влад Ясько: окей, Так


Влад Ясько: Собственно, бомба бомба, бомба, нет. Аудитории. И и найдет за вас. Это Мы уже с вами сделали. Это Мы уже с вами сделали Вот


Влад Ясько: Портреты Готовы сегменты. Определены.


Влад Ясько: Теперь, Мы продаем данные без офера. Это Красивый отчет в стол пора превратить Портреты в деньги и того


Влад Ясько: у нас. Сейчас Есть


Влад Ясько: турачок я и. Того У нас сейчас есть портреты ца


Влад Ясько: и, дальше, из этих. Портретов нам нужно создать офер


Влад Ясько: мы его упаковываем, и На базе этого мы дальше, делаем то, каким способом мы планируем продавать, либо, через сайт либо через, видео либо через блин гугл документ либо Еще Через как то, как пока не важно. Каждый. Определить, способ который, максимально релевантент для него


Влад Ясько: вот. Поэтому этап сейчас у нас есть господин. Такой Алекс Хармози,


Влад Ясько: Кто знает такого, это. В, общем новый скажем так, представителей своего, Времени, вот есть. Самый. Успешный.


Влад Ясько: Инфоциган там в мое время был. У кого там все копировали чо, то по, моему,


Влад Ясько: кого считали на тот момент, вот, прям, по. Маркетингу


Влад Ясько: в общем я уже. Даже. Их имена не помню В общем, в каждое время были свои как, бы представители того кто, является, гуру в маркетинге в воронках в трафике вот в маркетинге в инфобизе. Сейчас Это Алекс Хармозе Он Недавно Сделал запуск на сто миллионов долларов с одного запуска


Влад Ясько: и он, как бы, методолог родоначальник новых техник, ну Короче как, психотерапии как, везде есть, каждое, в свое время представители которые. Задают, новые тренды новые стандарты поэтому.


Влад Ясько: У. Него, Есть Определенная методология и техника он написал книгу называется, ван сто, миллион, доллар, офер


Влад Ясько: и в свое. Время. Когда я обучался маркетингу у, меня, были, разные, там


Влад Ясько: маркетинг по котлеру в. Университете я Изучал потом там, была технология аида. Как Создавать. Оферы потом была технология? Типа фо ю арджентли ультраспецифисе. В общем, и каждое вот. Эти вот. Время вот. Эти Технологии менялись но я, парень как бы, ну современный такой трендовый.


Влад Ясько: Кто я чтобы ну, препятствовать, сопродивляться. Времени, Поэтому Я взял, и на базе опыта этого чувака, Создал ассистента который, опять,


Влад Ясько: раньше, на курсах по маркетингу мне нужно было. Рассказывать людям как, Создавать оферы какие, есть Технологии


Влад Ясько: аида бен? И Ханты, Фор Ю и брать Чтобы, Каждый. Понимал это все изучал, и применял на свой бизнес. Сейчас!


Влад Ясько: Ничего! Не надо делать Просто я. Создал ассистента и, этот ассистент


Влад Ясько: вот. Офер Настолько хорош что, человек чувствует себя глупо отказавшись и есть этот, ассистент, куда, значит,


Влад Ясько: у него есть определенная формула по которой он создает, оферы и опирается он как раз таки На, наше исследование, целевой аудитории


Влад Ясько: и на продукт который мы продаем, то, все что нам нужно сделать, для того, чтобы сделать магию дать, информацию. О продукта и дать документ Днк Бренда, который мы сделали это понятно.


Влад Ясько: Одно второе пью. Магия. Меньшик Вот.


Влад Ясько: Собственно, Вот, тут вот. Есть четыре компонента на которых строится этот офер результат что. Получит За Какой срок ребенок создать приложение там гарантия? Даже? Если никогда не программировал бонусы


Влад Ясько: стэк ценностей срочность. И вот научу. Вас, сегодня генерить. Оферы максимально инфоциганские то. Есть они, я, их, называю инфоциганские Но они. Подходят, ну для, разных, сегментов не только для обучения для итоварьки для услуг для всего стального.


Влад Ясько: Ух. Что для этого? Нужно сделать?


Влад Ясько: Владик также сделал Офер Бай, Алекс, Хармози час. Айс скриншот, Секунду


Влад Ясько: Айс. Кримшот во Тут будет папочка в. Папочке будет


Влад Ясько: еще две штучки инструмент. С инструкцией и папочка, инструмент. С Инструкцией документ, с инструкцией и материалы Что нужно, сделать вы идете ваш клод код. Всеми любимый


Влад Ясько: или только мной создае идете в проекты


Влад Ясько: идете. В проекты нужно показывать пошагово. Как создать ассистента, или понятно, и мы пропускаем это


Влад Ясько: голосуем, нужно тратим, время, или не тратим как Создать Ассистента


Влад Ясько: минус мне показываем правильно. Бомба Туда мы. Не Показываем у. Меня уже. Он готов


Влад Ясько: офер. Бай. Алекс. Хармози. Все Что, Вам Нужно Сделать. Прикрепить Файлы


Влад Ясько: Нажимайте эт текст. И вот, здесь вставляете копируете все материалы которые, есть раз, два. Три, четыре, о тут, книжка. Можно. Не Читать книгу чтобы понимать, как работает офер. Вот здесь. Вот все, есть.


Влад Ясько: Все, есть. Все что вам, нужно, это просто эти документы, сюда. Подгрузить и отдельно в инструкцию, подгрузить инструкцию. Где брать эту инструкцию Вот. Здесь вот, будет инструкция?


Геогій Соколов: Люди кричат что, надо показывать?


Влад Ясько: Кричат, ну, я. Уже. Показал целом я, уже, показал все все что нужно, сделать?


Antonov Stanislav: Когда?


Влад Ясько: Ручками?


Antonov Stanislav: Ты, упоминал ну показывал Этот агента, который днк Формирует, нам да?


Влад Ясько: Да?


Antonov Stanislav: И ты сможешь им поделиться в контексте клода именно?


Влад Ясько: Так, эта песня хороша начинать сначала.


Влад Ясько: Вот, Это да, не могу. Не могу, потому что о в клоде нет. Такой функции. Поделиться Агентом. Я вам дал?


Antonov Stanislav: В именно поэтому, и спросил?


Влад Ясько: Да Я вам дал. Вот Он днк. Клиента что, Вам Нужно сделать еще? Раз Ребята из чего, состоит, ассистент?


Antonov Stanislav: Ассистент состоит?


Влад Ясько: Из файлов,


Влад Ясько: которые ему нужны для того, чтобы он Делал, вы нанимаете сотрудника. Вот этот вот. База Знаний этого Сотрудника. Вот эта инструкция. Чтобы создать своего ассистента, нужно нажать блин четыре кнопки


Влад Ясько: три нажать Создатель создать ассистента сказать, его название, название днк. Клиента.


Влад Ясько: Днк клиента.


Влад Ясько: Криэйтпроджект.


Влад Ясько: Все Что, вам дальше нужно сделать это, загрузить инструкцию, Нажать, плюс, копи, паст, копи Паст, откуда Копи Откуда, копи


Влад Ясько: с документа Вот у вас есть инструкция, Видите, нажимаете инструкцию документу Так, копии.


Влад Ясько: Контрал. Це чтобы, копи контрве Чтобы. Пейст Памп


Влад Ясько: Гениально Теперь Дальше. Файлы нужно загрузить Нажимайте Эт Файлс, Эд, Текст Контент


Влад Ясько: переходим файлы, Вот они файлы. Файл Номер один. Примерно. И примерно идеальных сильных оферов. По методологии в Хормозе, Копи


Влад Ясько: Пэйст.


Влад Ясько: И нужно назвать это еще


Влад Ясько: уто, то, что мы скопировали, А как это назвать? А это есть уже название. Примера идеальных оферов. Копии


Влад Ясько: пейс О Так, От Пальчиками Работаем и так, составшимися материалами пальчиками, копи, Пейст, Копи, пейст, И все, И по, факту я вам Передал своего сотрудника, который обучен ну, обучен мной, и подарен в бесплатное. Рабство вам


Влад Ясько: окей?


Antonov Stanislav: Например, Алекса Хармози Мы. Сделали сейчас но, я почему задал этот? Вопрос не было интересно если. Есть у нас доступ материалам, который ты скормил ассистенту с Днк


Antonov Stanislav: Вот. Почему я задал этот запрос?


Влад Ясько: А Днк, Клиента, Он Также есть инструкция на создание такого же чувака все данные. Конечно я. Вам, даю все данные чтобы вы просто повторили. Это Вот Смотри, Днк. Смотри.


Влад Ясько: Все Данные?


Antonov Stanislav: Трю?


Влад Ясько: Вот оно. Алгоритм. Работы это. Та Самая инструкция да. Переменуй?


Antonov Stanislav: Вопросов. Нету, больше тогда?


Влад Ясько: Инструкция?


Antonov Stanislav: Мало существование?


Влад Ясько: Да, Вот наша инструкция.


Влад Ясько: Вот И вот эти вот все, документы. И вот эти все Документы. Нужно. Загрузить как отдельный. Документ, это документ руководства ну, И дальше. Каждый. По, части. Как, отдельные доки просто. Я оформил это но, чуть, чуть, по другому я надеюсь что, но понятно, и основная, роль это. То Что, нужно написать


Влад Ясько: в чат для начала общения с ним вот это вот пишете. Начинает сообщение чтоб он все понял как, Бы подгрузил осознал, чтоб, он, не тупил вот все это склеил друг с другом мы вы начали. Его. Эксплуатировать по черному,


Влад Ясько: прикольно


Влад Ясько: Прикольно, все. Спасибо итак. Возвращаюсь, к Наш спасибо. Задавайте. Вопросы чтобы, если, кто то не понял он понял, Сейчас


Влад Ясько: Он понял сейчас. Да, пусть я кого то подбешу, тем, что несколько раз одной тоже буду рассказывать, но тем, самым я создам идеальный урок.


Влад Ясько: Теперь, вот мой Офер, бай Алекс, Хармози Тыкаю Сюда, Что Дальше, Мне нужно, сделать.


Влад Ясько: Отвечает


Влад Ясько: кто мне кто? Есть, Отличники что? Мы Дальше должны Сделать по, вашему. Видению. Я уже это проговаривал. Просто отличники, нужны?


Jenya Kruglova: Ставить то что, нас в другом экране?


Влад Ясько: Ставить что?


Jenya Kruglova: То, что мы получили в предыдущем шаге.


Влад Ясько: Лучшее, а предыдущий шаг был. Какой?


Jenya Kruglova: Днк?


Влад Ясько: Лучшее лучшая. Вообще.


Влад Ясько: Теперь.


Влад Ясько: Вот.


Влад Ясько: То, что, мы получили в днк окей Вот. Он. Наш


Влад Ясько: Вот он, мне сформирован. У меня. Вот в таком от формате, я его попросил Сформировать в формате маркдаун или артефактс вот. Формируй. Мне теперь. Документ который, называется Днк Клиента. В формате маркдаун или артефактс. И. Он. Не дает у клода. Есть. Такой удобный очень, формат,


Влад Ясько: который, я, могу, дальше либо загрузить в подаевку. Либо, опубликовать


Влад Ясько: например. На это. Будет, паближ энд. Копилинг. Я Могу поделиться. Этой линкой ну кому то


Влад Ясько: или я могу выкачить это, ну, короче даунлот, это да, и тп я. Просто это беру копирую копирую весь этот текст


Влад Ясько: даг, геоги.


Геогій Соколов: Слушай, интересный вопрос. Короче, Ты, всегда говоришь что нельзя, связать два искусных. Итере. Допустим клод и ноутбук, лэм, Да я, недавно заткнулся. На Интересный сервис. Н. Ит. Эн. Называется. Он. Позволяет. Просто Связывать. Разные допустим ты слыш о нем что То, или. Нет?


Влад Ясько: Да. Смотри. Я, не говорил нельзя связать, наоборот я, говорил, что. Можно связать, и показывал как это делать, через скилл, специальный. Это. Первое. Второе, то, о, чем ты говоришь эн и тн это, автоматизация


Влад Ясько: если. Это тогда. Когда. У нас есть рутинная, работа и нам нужно поставить, условно, у меня есть процесс. На запуск на продюсирование. И мне нужно в начале. Сделать дипрессер с четырьмя инструментами, потом. Нужно загрузить. Ноутбук лм. Потом, Бла Бла, бла и я. Даже это автоматизирую но, у нас сейчас не стоит такой. Задача. У Нас не. Стоит задача автоматизировать. У нас Стоит задача. Просто. Научиться Ручками делать


Влад Ясько: то, что, нужно делать они автоматизировать. Типа это разные, уровни?


Геогій Соколов: Наша эволюции.


Влад Ясько: Я загружаю сюда документ и обычно это необязательно. Но Обычно, я что делаю Я его, еще хочу.


Влад Ясько: Я его. Еще хочу.


Влад Ясько: Час. У меня тут моя есть инструкция.


Влад Ясько: Ладно. Я, сегодня пропущу этот шаг для скорости но если. Я, почувствую что он мне, нужен, я его сделаю. Короче, я загружаю сюда. Инфу И Горю


Влад Ясько: Стоп мне еще недостаточно, чтобы сделать, офер мне нужна. Информация О Продукте, да. То, есть, Я сюда загрузился с Днк клиента,


Влад Ясько: но у нас же должна быть счет днк Продукта да. Где, Есть, вся информация о? Том? Что мы продаем, Кто мы, такие, то да, и тп мы. Это С вами уже, где. То Делали. Когда, то да? Но, в данном случае я создаю сейчас! Продукт с нуля и, мне соответственно, нужна, новая, информация. О днк продукта


Влад Ясько: Дай Мне Пожалуйста Информацию сделай, мне, днк моего Продукта и будет четкое описание моего типа программа. Курса. Цена.


Влад Ясько: Какое Конечное Обещание, о чем? Мы там будем делать формат в? Котором, проходит и так далее.


Влад Ясько: У вас это есть. У меня. Этого. Нет, Поэтому мне сейчас нужно это взять, с ноутбука лым.


Влад Ясько: Пока, оно делает я. Рис возьму В Рот


Влад Ясько: О,


Влад Ясько: Бомба Беру Это. Копировать.


Влад Ясько: Скопировал иду, В Свой Офер смотри у, тебя. Есть, два, документа первый документ это. Днк Клиента


Влад Ясько: и, второй. Документ Это Днк моего продукта. Я запускаю курсы и образования и, вайб кодинга для детей


Влад Ясько: на базе этого материала на базе. Того. Все. Что, ты знаешь умеешь мне, нужен чтоб? Ты? Сделал офигеннейший офер, для продающей презентации. Или


Влад Ясько: Т илисайта


Влад Ясько: и ждем магию ждем магию


Влад Ясько: он начинает работать.


Влад Ясько: Покажи на примере, того, что у меня уже получилось,


Влад Ясько: Если я это не удалил, только, что, если я это не удалил, Если я это не удалил


Влад Ясько: нет, Я, не Удалил Я создал.


Влад Ясько: Сейчас. Я параллельно включу два чата потому, что он мне может задавать вопросы лад у меня, все Что нужно. Днк Клиента, Днк, продукта и Методология Хормози. Сейчас соберу офер создам в виде документа, чтобы было удобно работать.


Влад Ясько: Я до этого. До этого как я делал,


Влад Ясько: Я готов помочь вам создать мощный офер я ему. Дал. Инфу Я Изучил, Все материалы я вижу. Приложенные, пример структуры, продающей страницы и. Дальше. Он. Мне. Он. Мне задает. Вопросы типа что я хочу сделать,


Влад Ясько: презентацию или лендинг? Пейдж Я уже когда только что давал задачу я. Уже, сказал что, я хочу сделать но, в данном случае в прошлый раз я не говорил, что я хочу, сделать он. Мне задал вопрос я, ответил, хочу. Лендинг Пейдж.


Влад Ясько: Потом Он. Мне, задал вопрос у вас есть. Готовый. Офер Продукт услуга или нам нужно его создать,


Влад Ясько: То есть, я ему, до этого не загружал информацию. О продукте и, я ее. Сейчас Только ну. Только, поэтому он, увидел что мне хватает информации и, он, не начал выдумывать он, начал задавать. Мне. Те вопросы которые ему нужны потом, он, не, понял в Итоге на кого я хочу фокусироваться. Я Ему сказал на, кого, я хочу фокусироваться


Влад Ясько: Вот. Потом я. Ему еще ну скормил Скормил. Данные. О. Продукте потому что, я его сначала, не приложил.


Влад Ясько: Он. На пятни начал. Задавать уточняющие вопросы тому, что. Я Изначально не так круто предоставил ему информацию как сейчас вам показал, вот он мне задал вопрос и готова полная текстовая. Инфраструктура продающего сайта


Влад Ясько: продающего сайта, который он мне, сделал теперь


Влад Ясько: вопрос который может возникнуть у вас


Влад Ясько: час секунду. Я посмотрю, Этот еще работает то есть, это прям сотрудник эта. Задача которая, для него качат же пяти, может быть, выдал вам за секунду бы это Но это это хреняна. У. Меня на самый большой час модели


Влад Ясько: она опуск четыре. И шесть. Амбишется орг. Он Думает Там. Анализирует и, работает, теперь


Влад Ясько: что дальше спросите. Вы у. Нас? Есть,


Влад Ясько: от, Задача сделать офер это готовая тз. На сайт или презентацию дальше. Каждому из. Вас нужно определиться как он хочет продавать,


Влад Ясько: тот илиной продукт или услугу окей какие у нас Есть типы.


Влад Ясько: У нас есть Виас Эль видео, У нас есть преза у нас есть сайт,


Влад Ясько: То есть это наш конвертер конвертер то куда мы будем направлять аудиторию? Где она? Ознакомиться с нашим офером, и примет решение о покупке. Или следующем шаге. Конвертер


Влад Ясько: Для. Кого Какой тип конвертора подходит?


Евгений Жигулин: Нет, но в любом случае, садить лучше на лэндина


Евгений Жигулин: фреза Это. Может. Быть как какой то там доп прикол За регистрацию, Еще что, То почти всегда?


Влад Ясько: Супер. Если Раньше я бы сказал ребята


Влад Ясько: сайт, это, Дорого Долго Нужен какой, то разработчек Нужно Какой то там, домен, хостинг. Кодит, то сейчас сайт. Это вопрос. Двух минут и двух кнопок


Влад Ясько: Поэтому бездна николадинга без. Ничего мы просто. С. Одной кнопки сегодня или на следующем уроки Сейчас я. Подумаю сделаем. Себе Сайт


Влад Ясько: поэтому, Однозначно у каждого уважающего себя ну участник этого курса будет. Свой, Собственный, сайт который он, создал сам и, для этого больше не нужно будет никого ждать никаких маркетологов никаких разработчиков преза


Влад Ясько: презов Сейчас делается.


Влад Ясько: Даже Чуть Сложнее чем. Сайт. Я вам скажу но, У нас для этого есть инструментарий


Влад Ясько: у. Нас есть для этого ноутбука лем,


Влад Ясько: где, мы можем. Сделать презу сразу же по той, структуре, которую мы сейчас создадим, и Виссель. Это видео, Сейлс летер,


Влад Ясько: Видео, сэйлс лэтер Видео. Это Видео сейлс продажа летр это письмо.


Влад Ясько: Которая каждый, из этих инструментов, он может работать как по отдельности так и, в синтезе например,


Влад Ясько: видео сейлз. Летер, Те, Кто. Покупали, эту программу. У меня не было ни преза ни сайта,


Влад Ясько: более то, у меня, даже видео не было вместо видео. У меня. Было на одиннадцать на одиннадцать минут. Запись голосового сообщения в котором я каждому из вас продавал. Идею этого продукта


Влад Ясько: типа. Терпыры. Я был. В Маркетинге


Влад Ясько: приобрел такой то опыт. И вот, я сейчас запускаю фокус группу, и моя задача я говорил, искренни да, Там, какого, результата я хочу добиться в этот. Фокус группе. Что мы будем изучать? Какой результат? Ты? Получишь по? Факту Я. Выполнил работу в своем голосовой видео сейлс летер


Влад Ясько: и, если, У у вас Да есть, как бы возможность


Влад Ясько: возможность и понимания. Что люди, будут смотреть или слушать тот контент который, вы, создаете или в той воронке, которую вы делаете, и примите решения. Вы поймете, что вам этот вариант. Подходит Прикольно мы сделаем у нас будет видео сейлс летер у вас будет полностью текст, который для этого видео сейлс леттера


Влад Ясько: подойдет я. Вам Покажу примеры и, расскажу как и, где, это можно использовать


Влад Ясько: вопрос сегодня, или не сегодня, скорее всего, не сегодня, но я покажу четко, как, это делать для. Тех кому, кто, чувствует что, ему это релевантно преза, покажу, как это, делать в ноутбука. Леме


Влад Ясько: Сайт. Покажу как, Это Делать сегодня одной кнопкой сейчас хочу чтобы, мы дождались от того что, выдадет мне. Нейронка.


Влад Ясько: Обана И неронка выдала мне.


Влад Ясько: Прикольно и, неронка сделала мне только что, офер вот опять. Я это прогнал по своим. Промтан альтернативное Название креаторы. Цифровых миров первая три д. Игра. Боле вашего ребенка. За четыре недели варианты для ротации чтобы оферы. Не Выгорал из, тик ток, те как ребенок создать первый, айти продукт, за тридцать дней и вот оно. Мне Все это. Раскладывает.


Влад Ясько: И вот оно мне, все это раскладывает Вот оно. Мне все это раскладывает теперь одним Прмтом который я беру сейчас у, себя из своей инструкции


Влад Ясько: сейчас. Я. Его пройду Создание Офера на Алекс Хармозе Это Я. Сделал адаптация. Стиль. Владоезько,


Влад Ясько: прототип, лендинга, копиры?


Евгений Жигулин: Нужно. Вопрос. Буквально. Секунду Вот. Все, Что, сейчас делаешь по, Сути это продать идею да. В, Данном, случае, а дополнению, этой идеи, будет ну реально ну, вот, там, за тридцать дней там


Евгений Жигулин: спецолитов то есть, это практические ж какие то, вещи шаги потом, должны, быть, то есть этот курс надо наполнить практическими знаниями которые будут, релевантны для детей посильные для них и все остальное насколько это. Реально, В целом С Этой?


Влад Ясько: Хороший вопрос и на фацегане такой. Вопрос не задают


Влад Ясько: да. Но, это уже это уже другой вопрос это. Вопрос. Методологии и в начале. Я понимаю, что нужно аудитории, а потом под это, то, что нужно. Я создаю, продукт,


Влад Ясько: И когда я не знал какой, продукт создавать. Я не, знал какой продукт создавать я. Спросил Че вам, нужно, че хочется и. Потом я. В Ноутбук илэме


Влад Ясько: задавал Вопрос а. Какой мне сделать программу? А какую мне сделать методологию? А что вообще сейчас можно делать, а как и так далее. Здесь я уже привлекаю Стороннего, эксперта который, мне помогает сделать под это всю программу то, есть это. Уже ну это. Другая, Задача, которую я, решаю другим способом окей.


Влад Ясько: Поэтому для начала я хочу. Продать Офер.


Влад Ясько: Давай, я посмотрю. Ладно. Давайте. Посмотрим, Чем я хочу продать.


Влад Ясько: Я Че Знаю давайте. Я посмотрю я. Человек. Простой. Где Вот мой сайт.


Влад Ясько: Или лучше, не от давайте. Я, лучше не буду отклоняться то, я теряю мысль так вот мой


Влад Ясько: вот Мой Офер, Я вставляю. Пронт. На Базе. Адаптирована офера Создать текстовый прототип лендинга.


Влад Ясько: Вставил.


Влад Ясько: Убрал, руки,


Влад Ясько: убрал, руки, жду


Влад Ясько: ручки товотани, ручки, того, то не и что то, сейчас будет происходить


Влад Ясько: ваше домашнее задание на. Сегодняшний день на. Сегодняшний день пройти, полностью этот путь до этапа


Влад Ясько: создание. Создания текстового прототипа Вашего Лендинга то. Есть мы, не будем сегодня делать сайты но, у вас будет понятный офер вы. Посмотрите на это все вычитаете, и сделаете прототип для вашего лендинга


Влад Ясько: и ваша, домашнее, задание будет скинуть мне прототип текстовый вашего. Лэндинга.


Влад Ясько: Как Результат того, что вы прошли весь, этот путь,


Влад Ясько: и


Влад Ясько: у нас будет готовое тз на. Сайт и. Презу в данном случае на. Сайт. И на следующем занятии, мы, с вами уже Перейдем К Упаковке. Сайтики, призочки


Влад Ясько: креативчики, фоточки, рилсики, креативчики, но. Это. Все. То что, мы будем дальше делать


Влад Ясько: у. Нас как, матрешка Накладывается одно другое. У нас есть здесь база, которая называется, которое называется принятое решение. Да,


Влад Ясько: это то что мы, делали Вот, оно наше принятое решение. Один. Один. Это наша база Потом у нас идет сверху матрешкой мы. Сделали с вами днк Клиента


Влад Ясько: потом, мы упаковали офер все что, мы, дальше будем делать. Оно. Не имеет. Не имеет ну смысла если, у нас нет Днк Клиента если, нет у нас вот этого принятого решения Если у нас нет офера, потому что потом, упаковка, контент Релсы оно уже будет сделаться на базе. Вот этой. Вот созданной инфраструктуры Мы больше не будем никогда к этому возвращаться.


Влад Ясько: У нас все весь будет весь материал на базе, которого мы дальше будем корвить следующим сотрудникам и следующим неронком. У нас будет сотрудник порел. Сам Сотрудник по программ сотрудник по контенту. Тира тру. Которому, Мы, будем скажем вочто уже


Влад Ясько: на шофер и наша Днк Клиенты. И Так мы с вами формируем


Влад Ясько: документ за документом решения, за решением и истроимбизнес.


Влад Ясько: Как то, так жалобы вопросы, предложения, рефлексия.


Влад Ясько: Пока мне кажется для, сегодня, более чем, достаточно?


Sofi Drobinina: Влада Можешь, пожалуйста, вернуться, в документ который, сейчас был?


Влад Ясько: Много было документов у меня их?


Sofi Drobinina: Последний. Где этот Гугл? Документ Таблица?


Влад Ясько: Отета?


Sofi Drobinina: Да, да, да, смотри, еще, раз да, база. Иден я. Подчеркну все таки, чтобы прям, на сто процентов понимания было


Sofi Drobinina: база. Так, Днк Это с. Дипресерчи. То, что мы делали, или?


Влад Ясько: Смотри Принята, Задача, де, присерча, это. Принятое решение это. Наша База давай стратегия.


Влад Ясько: Решение Тут. У, нас, какой у. Нас. До этого. У нас есть документ?


Sofi Drobinina: А себе?


Влад Ясько: Да, контекст О, себе Но так. Вот.


Влад Ясько: В Проектах. Загруженный контекст. О, себе загруженный, Где то


Влад Ясько: клауд Проджектс


Влад Ясько: Да проджект ноутбук лэм


Влад Ясько: окей?


Sofi Drobinina: Да?


Влад Ясько: Все, или еще?


Sofi Drobinina: Так, Днк клиента. Получается, это у нас.


Влад Ясько: Это то, что мы сделали за счет ассистента, по Днк клиента, которого я передал?


Sofi Drobinina: Все?


Влад Ясько: Найди уроки?


Sofi Drobinina: Все Я все поняла. Спасибо?


Влад Ясько: Да, то есть ваша задача. Сегодня сделать Две штуки. У вас должен быть готовый документ днк. Клиента


Влад Ясько: который, ну, вы, можете мне его скидывать можете не скидывать мне пофиг, но без Днк клиента. Вы не сделаете Офер, поэтому этот документ, он, ну, сам, по, себе. Нам не нужен он нам. Нужен. Для того чтобы сформировать вот, этот вот. Офер


Влад Ясько: и. С. Этим офером вы приходите ко, мне горите Владик, Смотри мой офер вот, Кстати, мой, офер


Влад Ясько: и, давай как, бы его докрутим окей?


Виктория Кова: Влад. Правильно ли. Я. Понимаю что сегодняшний зум это, в, принципи вся концепция, того обучения которое мы, проходили до этого все все зумы


Виктория Кова: вместе, взятое, То есть, вот, по факту, это, как бы конечная структура, которая приводит нас к созданию, четкого продукта и, уже тз для Сайта?


Влад Ясько: Это неконечная точка. Это только ну, как, бы начало?


Виктория Кова: Не Я име веду что, в сегодняшний зум простого для меня сегодняшней зум это как, будто объединение всех предыдущих уроков


Виктория Кова: или бы у меня уже как бы, в голове как, это собралась куча разных знаешь истории Сегодняшней, просто зум не вседо упаковал?


Влад Ясько: Вот ну. Либо просто, вот ну вот как. То, такое, мне восприятие будто вот, сегодня какая, то вот ну ясность пришла понимание того, что все мы делали в предыдущих занятиях,


Влад Ясько: получается да это называется. Методология, Методология, Когда вы проходите, не просто отдельные, не связанные друг с другом блоки А когда я делаю, так чтобы вы учились, делать пазлик за пазликом, А потом мы эти пазлики все собирали


Влад Ясько: и?


Виктория Кова: Вот сегодня Короче, мы собрали эти пазлики. Вот все, как будто, вроде бы все раз это. Кучу собрали а хорошо, окей. Спасибо?


Влад Ясько: Окей то, Есть мы в, чем мы с вами уже учились у. Нас Есть навыки


Влад Ясько: да. Вот так вот навыки, Мы научились работать в целом с нейронками везде, работа.


Влад Ясько: С нейронками что мы научились. Делать проекты


Влад Ясько: агентов? Мы научились. Делать точни ассистентов


Влад Ясько: мы все подготовили воркфлоу рабочее пространство в уметеми. Транскрибаторами. Пользоваться. Благо? Их? Храни Их Господь. Тому Что Там кто Вот в виндоусе, вот я, у Меня, маг я. Это вопрос решил одной за минуту так транскрибаторы


Влад Ясько: Баторы? Потом,


Влад Ясько: мы Изучили Какая нейронка, для, чего, вообще, нужна почему та лили это где, какой пользоваться и депреседж сделали


Влад Ясько: Де Присердж, сделали, и Дальше мы уже идем не навыками. Работы с нейронками да. То, Есть у, нас не курс по. Знаете. Как. Раньше. Были там компьютерная грамотность там и грамотность, где, я просто рассказываю там


Влад Ясько: какая неронка для чего нужна. Все на этом заканчивается и грамотность и, мы делаем только. Конечный форматом ценный конечный, продукт


Влад Ясько: то есть, ценный, конечный продукт дипприсерча вы понимаете че вам. Делать ценный конечный продукт урока по целевой аудитории у. Вас есть документ Днк Клиента Ценный, Конечный, урок, по формированию офоров у вас. Есть Готовый тзм Сайт. Я. Вас Дальше не. Хочу Прям Ну я. Не, хочу. Обучать, вас грамотности я просто хочу двигаться.


Влад Ясько: Урок готовый. Продукт урок готовый продукт все


Влад Ясько: штука, такая, что сейчас обучаться. Не нужно, маркетингу просто нужно знать каким инструментом


Влад Ясько: какой неронкой решить, ту, илиную задачу


Влад Ясько: я выгрузил свою. Методологию. Будет я. Умру будет какой то другая методология какого то другого чувака вы, на, базе ее будете делать маркетинг пофиг вообще Главное Что У вас есть вот этот флоу.


Влад Ясько: Да Спасибо.


Slava UGroup: Да, спасибо.


Влад Ясько: Да?


Slava UGroup: Авто?


Татьяна Хавро: Да, я быстрый вопрос?


Влад Ясько: Джой.


Татьяна Хавро: Смотри. Я, Пересмотрю это все и, пошагово. По структурно. Сделаю, но на что, я начал наталкиваться когда, технически участ например. У меня не устанавятся Клодный стоп на него короче не устанавливается. Скилл для связи с ноутбук лэмом Если я. Два, Дня вокруг этого кручуся я не, могу?


Влад Ясько: Пропускай?


Татьяна Хавро: Вот, я предполагаю что там, тоже, где то, может быть, Но если?


Влад Ясько: Нет?


Татьяна Хавро: Установлю, то и не смогу их связывать все. Я.


Влад Ясько: Да, смотри, это. Моя вина что, Я, даю я. Типа Хочу дать Лучше, хочу. Показать больше хочу. Показать какие, то фишки. Но. По факту эти, фишки они не являются основными и без них, вот, сегодня я нигде не. Использовал Этот скилл который я


Влад Ясько: рассказывал тебе. Я это сделал искусственно. Специально, чтобы ти зная видят твою проблему ну ты думаешь. Это, морожей у, тебя в чатики да но на самом деле,


Влад Ясько: я увидел у тебя проблема с установкой с этого скила. И думал. Окей, а, Как легче сделать как вообще, сделать, чтоб, они, вообще об этом Не делали. Я сидел И, пять часов делал, от этого вонючего ассистента На днк клиента чтоб вот. Вообще не нужно Было этот скилл использовать то, Есть я, думал как, упростить поэтому, сегодня Ноль слов скилл было сказано я Хочу упростить


Влад Ясько: пропускай Этот Шаг не.


Влад Ясько: Да.


Татьяна Хавро: Я правильно понимаю на будущее, есть, Я где то затыкаюсь, на чем то, чтобы это не забирало время, я просто


Татьяна Хавро: можно пропустить Нельзя что делать, и Ты Говоришь я иду дальше?


Влад Ясько: Да, это. Я виноват, я как учитель, даю. Более сложные инструменты если, можно. Достичь результат. Обмене. Сложными инструментами?


Андрей Полозовский: Татьяна. Я продолбался Пол дня, чтобы установить. Этот скилл, ноутбуковым С помощью джимини я Реально Часа, три или четыре сидел и мы все, таки это сделали. Я могу просто у него в переписке. Попросить собрать.


Андрей Полозовский: Мы просто. Пробовали, то, то, то почти ничего шум. Предлагал, не работал, но в итоге, мы пришли к решению и, Я Могу просто его попросить подотожить пошаговую, инструкцию и скинуть, ее?


Влад Ясько: А что там можете получаться?


Андрей Полозовский: Слушаем. Я не знаю что, мы там он не. Мог выйти в интернет типа и, мы, как, то через, терминал, там прописывали куча Всяких Скриптов кодов.


Влад Ясько: Какой?


Андрей Полозовский: Новый. Руна?


Влад Ясько: У вас. Гид просто. Нужно был установить и, ты. В терминал одну маленькую функцию дал раздоли типо о терминал Запустить.


Татьяна Хавро: Останови?


Андрей Полозовский: Джой.


Татьяна Хавро: Гид. Теперь. Его не видит и, теперь он требует уже чат джипяти сказал что. Возможно Он Не считывает гид, и, надо гиду предписать путь, в каких то, там настроиках и. Я сижу и обхожу?


Влад Ясько: Да, но на сам деле Там. Ничего, сложного,


Влад Ясько: короче без, Этого, можно жить но если. Есть как бы, ну, нартив в этом разобраться, хуже, от, этого не будет?


Jenya Kruglova: Ну. Да, можно, просто в гетхабе Искать Нутырить, информацию, просто ее кидать, в, клод?


Влад Ясько: Просто.


Jenya Kruglova: Принайм не получалось. Это все. Установить. Ну, короче, у меня постоянно была какая то ошибка просто когда, ошибка кидаешь обратно, это вклод он Сам все. Переделывает и, зипф файлы дает. И потом, можно это, но подгружать и все?


Влад Ясько: Давайте, Татьяна?


Stas Shevchuk: Кажется что, если


Stas Shevchuk: установить расширение клод в Гугл Да, И, тогда у клода появляется связь уже непосредственно с браузером и А тогда это вся эта связка работает, сильно. Быстрее, тот вопрос к, тем кто устанавливал установили, ли, они?


Влад Ясько: Я устанавлиал, ребята, пять, раз вчера устанавал, сегодня, устанавливал, все. Работает. Как. Бы просто?


Stas Shevchuk: Вот Гугл. Установлен?


Влад Ясько: Да, конечно?


Stas Shevchuk: Вот, может быть, те, кто делает, не установили.


Влад Ясько: Я


Влад Ясько: натягиваю свой уровень технической грамотности на других и. Пытаюсь как, бы ну меня же то легко, и значит, типа, там, чем там, вот это зайти. Я пытаюсь натягивать вас под свой, уровень. Но я хочу, как лучше А получается, что я вам? На старте. Даю Гемор с который Вас, демотивирует. Я лучше не буду давать этого, чем давать


Влад Ясько: видеть демотивацию. Я лучше. Буду упрощать. Все не нужен скилл ноутбук. Лф.


Татьяна Хавро: Шабы?


Влад Ясько: Зарабатывать?


Татьяна Хавро: Афина?


Влад Ясько: Миллион долларов в. Месяц?


Татьяна Хавро: На самом деле, спасибо тебе за это, потому что я смотрю как, я прохожу этот курс ну я. В Теме, кормического менеджмента. И думаю, когда я давала своим психотехнике, первому, потоку и, думаю, боже, это Жени сидели такие же и потом они мне эти вопросы. Задавали, А я сильно лучше. Психотерапии. И Я сейчас на том же месте моих клиентов которые, пытались понять психотехнике и


Татьяна Хавро: там, мне очень многое сейчас дает для следующего?


Влад Ясько: Да?


Татьяна Хавро: Этому. Тебе Спасибо за это.


Влад Ясько: Спасибо, это, что отзеркалил с набизом это так называется, Это называется Снабизом


Влад Ясько: искреннее, искреннее. Как бы желание помочь людям это когда ты настолько просто все, делаешь легко и, вот что, тебе благодарно и оно вот легко идет я. Это. Сложно. На сам деле сделать честно сложно


Влад Ясько: вот.


Slava UGroup: Да, лучше. Давай по Максимуму а люди, уже самим выберут. Им заморачиваться или не, заморачиваться я. Например, я ничего, себе не ставил и себе нормальную неделю прожил знаешь. Спокойно,


Slava UGroup: А это, же у каждого в голове знаешь а кто то, захотел заморочиться, и все А Ты Давай, людям выбор,


Slava UGroup: у, меня к тебе ну во первых такая. Большая, благодарность за, четвертуру, что ты сделал по деприсерчу я на Фанат этой темы. Ты знаешь. Я уже, пятый раз на день


Slava UGroup: и я все откладываю и я слушаю это моя любимая, тема и она сегодня. Ну. Вот, она была ну, четка структурирована, Все, интересно, класно, спасибо, тебе. За, этот. Руд?


Влад Ясько: Спасибо. Славик?


Slava UGroup: И я там сегодня, писал там. В комментах может. Быть тему, более чуть, чуть, детальей но понял чтобы боле, так раскладывать как тарас?


Влад Ясько: Да, да, но?


Slava UGroup: Уже Я тебя. Намекну?


Влад Ясько: Да, уже есть. Смотри. Я. В это. Просто решил не акцентировать на этом внимание смотри как проговоря. Как, то. Раз


Влад Ясько: час. Я найду.


Влад Ясько: Днк Смотри.


Влад Ясько: У. Нас есть идентичность ценности мировоззрения цеа это. Все Один скрипт на аудиторию, просто боле, страх, и, тригеры, что толкает клиента решению вот. Это вот. Только по болям вот, это все смотри?


Slava UGroup: Ключевые проблемы с которые, сталкиваются модним потенциальные, клиентой, что приводит, их?


Влад Ясько: К мысли купить мой Так какие тригильные, события заставляют их сознать как долго они ее игнорировали, преже чем, понять, что без решения, не обойтись, Какие попытки проблемы они уже предприняли, но не получили результат Топ самых эмоций вокруг этой проблемы. Топ самых больших страхов о том как, проблема может усугобиться и ухудшать жизни и, последствия которым она


Влад Ясько: идет типа просто, на. Базе Каждого из этих пункта можно


Влад Ясько: генерировать сто пятьсот трелцов, креативов, в трафике, всего, Всего. И вот. Это только одна часть нашего днк. Клиента я не знаю. Кто Еще Больше?


Slava UGroup: Но может, но просто там. Отдельный Урок. Сделай, но потому, что это же самое Сердечко Маркетинга Ну правильно. Я, понимаю.


Влад Ясько: Вот Смотри это сердечко которое, нужно нам для. Чего. То?


Slava UGroup: Гм?


Влад Ясько: Да, вот все. Ну. Тебе, смотри. Бро?


Slava UGroup: Простори?


Влад Ясько: Карьера страхе тут столько всего. Этого. Я ж просто не читал этот документ. Я его скипнул. Я его скипнул сейчас, Где Он мой документ днк, Клиента там. Все Это расписано километровый на. Десять. Страниц


Влад Ясько: буду ли я это читать ну. Нет Не буду? Почему Потому что, я, потом говорю мне на базе этого сделай. Креативы. Таргет Орилсы Сайт, Офер, и так далее то есть. Оно. Уже, все, вшито, в мою, как бы, в Мое Днк, Моего проекта, и дальше. Я из. Этого буду делать то, что мне нужно. Да, Мне просто ж, так более. Ну. Не. Нужны, вот, я. Их. Узнал, и Че


Влад Ясько: вот мне кажется, что Там, Достаточно детально, достаточно, деталь?


Slava UGroup: Как скашно, потому, что, у тебя шикарный опыт. Маркетолога. А здесь Много Тех кто новенькие ну такие как я кто учится, и мне кажется вот что, твой опыт да Вот, Эту боль Оно Уходится, в сторону таргета вот Эту боль в ту сторону знаешь


Slava UGroup: ну. А Здесь, мы зашиваем на сайте ее а здесь. Мы это но понял чтобы ты, это, рассказал, саму суть?


Влад Ясько: Я прислушиваюсь, Я прислушиваюсь, Я подумаю, Я подумаю, насколько это, ну.


Влад Ясько: Короче, Я, подумаю я, Прислушал?


Slava UGroup: Но вот мне сдается, что это немножко, мы, мы, тему, мы ее мы ее, увидели, мы ее пробежали но, если, бы ты со стороны своего опыта разложил ее это, было бы. Бесценно?


Виктория Кова: А можно, попросить эту запись. Выслать сегодня в чат можно даже, без транскрибации чтобы, вечером, было возможно поработать, с, домашним, заданием?


Влад Ясько: Да, конечно,


Влад Ясько: смотри, Вот. У меня на десять страниц от этот документ идентичность. Боле страхи. Основные. Проблемы, раз, два,


Влад Ясько: три, Топ. Пять самых мощных эмоций Топ Пять самых больших страхов каких страх, и влияют на ключевые отношения болезненные. Фразы от окружающих


Влад Ясько: болевые ситуации барьеры страхи. Прошлый. Опять, ключевые, препятствия


Влад Ясько: мифы в. Голове. Ца Прошлый опыт решения проблем. Что. Не. Нравилось в прошлых решениях чего клиент не хочет делать жизнь. После решения, Трансформация и возражение рынка. В общем оно все синтезирует. Искусственно.


Влад Ясько: Триггеры. Точки препятствия ну.


Влад Ясько: Я. Не, знаю вот какие из. Маркетологов. Вот если вы скажите следовательница сделай, вот, в таком от документе


Влад Ясько: ну мало кто. Сделает, это короче фух да Давай Дальше?


Slava UGroup: Я Так, намекнул А Ты уже последний брат?


Влад Ясько: Я просто. Знаю что, делает тарас левчик. То Что. Он Делает, это


Влад Ясько: надо так, просто закидывай удочку наперед.


Влад Ясько: У тараса левчика, в рекламных компаниях где, они откручивают Там Не буду. Говорить сколько, долларов в месяц


Влад Ясько: не буду горить сколько они, На этом зарабатывают но? У них рекламные компании строятся. На двенадцати микро персонажей то. Есть. Если. Что это, значит, это, значит что мы с, Вами берем, условно, одну, два три портрета целевой аудитории, и,


Влад Ясько: копаем в их глубину То у него. Есть. Таких он идет в двенадцать микро персонажей. Микропортретов и каждый


Влад Ясько: персонаж создается.


Влад Ясько: Там мамочка в декрете такого то возраста с, такими то, переживаниями с такими то, проблемами с таким то будущими и, он, знает, каждому из детальных двенадцати сегментов в свой аудитории что. Нужно Сказать и что? То, двенадцать но Чтоб Делать эти двенадцать это


Влад Ясько: большой? Объем? Работы нам, хотя бы один, два, сделать, вот один, два, достаточно, То есть, я сказал, у нас есть один два сегмента на базе. От этих однух двой сегментов сделай мне вот этот дог


Влад Ясько: вот я если, мне посадить напротив, него я начну, с ним разговаривать он скажет господи ты что свечку держал как ты знаешь, как, Я думаю, в голове как я, мыслю, да лилечка?


Lilia Tretiakova: Привет, у меня вопросы По Днк. Вот, например, у тебя получилось два сегмента аудитории, там родители и подростки мы. Берем только один. И формируем лайдинг под. Него.


Влад Ясько: Да?


Lilia Tretiakova: Если получается несколько сегментов, мы их разделяем получается.


Slava UGroup: Флэш Пиккинс Приятно.


Влад Ясько: Я думал, я думал, ты, дольше, будешь, Спрашивать


Влад Ясько: в идеале взять один чтобы оточить, навык но если. Есть два, и больше сделай два, и у тебя, тогда


Влад Ясько: весь твой офер ну. Ты. Посмотришь, Как он будет трансформироваться у тебя будет он для


Влад Ясько: андрей в чем сложность что. Такое офер офер это? Восемьдесят процентов результата


Влад Ясько: в маркетинге когда человек. Считает просто первое предложение и он понимает это, для меня, построено на моей боле во Такой результат. Я получу, чем больше ты одновременно пытаешься. Чем больше девочек ты. Погонишься


Влад Ясько: есть. Как бы? Ну, результат, дворян, что Ты ни одной из них не захомутаешь вот


Влад Ясько: поэтому если. Ну. У, тебя, как бы, ситуация такая, и ты понимаешь что, там как бы есть два сегмента а не, один, то можно на, двух. Но это сложнее но, круче на одного Сегмента на одну восемь


Влад Ясько: у меня, Да, у меня. Я не знаю я, Не Смотрел даже, сколько у меня сегментов выбрано мне не нужно было. Нужно было. Быстро прототип сайта. Сделать? Я посмотрел, мне нравится, я такой ого круто я ну дальше не, Могу с этим работать


Влад Ясько: у меня по моему да, у меня выбран по моему, один, по моему, один, нужно чуть голубже это. Изучить


Влад Ясько: чем, мне там выбрано простите.


Влад Ясько: Да.


Влад Ясько: Да, У, меня, один сегмент выбран.


Влад Ясько: Да, один сегмент выбран. Полностью. И По. Нему. Есть Днк.


Влад Ясько: Вот оно у меня


Влад Ясько: возраст. Поколение, которое самое училось программировать. Соотношение полов. Средний доход образ жизни готова тратить, сто двести, в месяц без, особых глузений совести надежда и мечты, победы, неудачи


Влад Ясько: переездом, за, рубеж, сделать, ли, себя, сами. Ну. В, общем вот, это, все тут. Есть один сегмент


Влад Ясько: Голд. Голд Некст, Геоги, Геоги?


Геогій Соколов: Вот, короче. Я сейчас сотрял на счет того, что ты ну вот, это отследова, и Так Далее насчет. Более он. Недостаточно подробно рассматривать. Я там. Не видела. Я не успелся прочитать Это быстро. Листаешь.


Геогій Соколов: К сожалению, нет У меня моментального чтения в вазах но, все все будет Короче,


Геогій Соколов: я просто говорю по себе вот. Я, Вайб Колдингом занимаюсь и, когда, Я ему обучался сам я получается, учился, у мякая, проблема была вот. У. Всех подростков есть юношеский максимализм короче ну словно происходит.


Влад Ясько: И получается Там. Нет документа. Что Короче когда? Ты сам учишься ты не, понимаешь границ лимита что может вообще, но, ты. Не Ца которую, я, выбрал я же. Не. Тебе продаю курс я ж мамки. Твои продаю?


Геогій Соколов: Ну. Я, понимаю вот но, имеетсяду если, ребенок ну, типа вот сама, проблема что родителю надо еще, донести ребенку типа А. Давай, ты, пойдешь на этот курс?


Влад Ясько: Проблему, решит, мой промежуточный этап это. Бесплатный урок мне нужно чтобы, мамочка просто


Влад Ясько: привела сынулю сыночку корзиночку, на бесплатный урок А. Дальше. Я уже тебя вдохновлю, и у меня будет уже бесплатно урок, где я буду работать, который я сделаю Исходя из диприсерча четырнадцатилетних, Тире семнадцатилетних пиздюков которые, я поставил так, Чтоб ты, такой вау прикол?


Геогій Соколов: Волч?


Влад Ясько: Научился?


Геогій Соколов: Короче?


Влад Ясько: Что назвал тебя пиздюком. При придному?


Геогій Соколов: Нище страшного я еще. О старом сильно, не, чувствую еще?


Влад Ясько: Хорошо, мамки, только не жалуйся на меня?


Геогій Соколов: Я подумаю?


Влад Ясько: Хорошо, то деньги придется возвращать.


Влад Ясько: Так. Есть еще вопросы?


Влад Ясько: Вопросов Если нет, Если рефлексия и будем заканчивать идти делать домашки.


Влад Ясько: Если нет рефлексии то, да, я буду очень ну в. Выпадке эмоционально мы. Следующий. Урок. Сделаю


Влад Ясько: максимально плохо для вас?


Виктория Кова: Да, спасибо. Без структуры. Сегодня, для себя. Подметила то, что прикольно, что я немножко затормозила


Виктория Кова: Вот потому, что я сильно активно начала. Изучать с самого. Начала. Все уроки. Плюс чатом для пяти короче. Погружаться. В какой. Момент я поняла что, вроде бы я, схожу с ума, И мне пиздец. Потом я послабила ниточку забила, на последний урок


Виктория Кова: где, создавали, его то что, создавали, и половина чата тоже как бы либо, очень сильно напряглась либо расслабилась и я, Такое момент заебись то есть. Не услугубила свое состояние вот


Виктория Кова: Получается что Сегодня для, меня это было. Вот, как я сказала, окончательный пазл, какой, то, да, которая собрала в голове


Виктория Кова: то, есть у. Меня вырасвалась общая картинка я поняла. Что я не сошла с ума, потому что то, о чем мы общались с Клоудом, и то, что мне давало искусственный интеллект по факту, короче приводило меня в шок то есть искусственный интеллект. Дополнительно Расшеляет эмоциональный интеллект то Есть у, нас есть несколько да. Способов расширения нашего мышления


Виктория Кова: окей


Виктория Кова: когда, мы с кем то, общаемся, или что то, создаем наше ментальное состояние расширяется мы получаем, Новые Назнание и соответственно наша личность трансформируется это неизбежно, поэтому мы окружаем себя какими, то людьми и так, далее когда мы, приходим на любое новое обучение наш мозг воспринимает информацию по новому, и наша личность тоже меняется в отношении бизнеса там продукты, и так далее


Виктория Кова: это. Происходит на этом продукте абсолютно у. Всех


Виктория Кова: Нас трансформируют это факт. Те, знания которые, мы получаем общаясь с, искусственным интеллектом я понимаю Что я, получаю, двойную дозу трансформации я охереваю. С То информацией о которую, он мне выдвигает и, Когда Он выдал мне информацию по моему продукту меня вынесло, на два дня я заболела там и, так, далее. Пока я эту всю психосоматику, отработала, и пришла в себя, Я поняла что надо делать. Все постепенно


Виктория Кова: Вот то что сегодня, дали, было очень мегаструктурно. И я понимаю, что искусственный интеллект действительно делает


Виктория Кова: очень масштабные Как, то. Сказать шаги, в развитии продуктов да там бизнеса и, так Далее то есть, он выдает не только модель которая, может продаваться на рынке но, он, и дополнительно расширяет самого собственника этого бизнеса которым этим продуктом занимается


Виктория Кова: вот?


Влад Ясько: Добавлю в продуктовое общание расширение. Собственника. Гарантированно добавлю в. Следующий поток?


Виктория Кова: Это неизбежно То есть, ты, уже ты, уже такой как ты, прежде, был ты, не будешь ну то есть, все, все, что ты верил до того, момента пока ты пришел, на продуктор в но нулю?


Влад Ясько: Во что ты я. В бога верил ты верила?


Виктория Кова: В своем деле, в своем бизнесе.


Влад Ясько: А Окей, Хорошо, Хорошо, спасибо вику, Очень интересно может. Ты. Впечатлительная просто?


Виктория Кова: Да, нет, я просто работаю с эмоциональным интеллектом, И я вижу, что происходит со мной то есть я, способна ну, как бы личность раскучивать, причина, следственная, и, понимание что происходит ну. То есть Это факт


Виктория Кова: я, думаю, Что если. Спросить у, остальных, ребят, как вас вообще Какое у вас эмоциональное состояние, Но в плане того, что чувствовать внутри. Да, если ребята умеют разбираться с чувствиями и, неоднозначно скажут что то, очень расширяют, и как я?


Sofi Drobinina: Я с викой полностью согласна, Потому что я тоже уже два раза переболела. У меня тут эмоции. Тоскачут. То наоборот вниз падают, то, я господи, У, меня самый лучший продукт на свете а потом, я вообще никому в этой жизни не нужна?


Влад Ясько: Блин, А, мне, Кажется, Мы просто, кнопки учимся, нажимать?


Виктория Кова: Нет, то есть, смотри, и. Когда Я говорила зазум да, вот, ребят, с, которыми у вас там мчат за дротов да.


Влад Ясько: Угу?


Виктория Кова: Когда ты Слушаешь Этот зум то, соответственно ты понимаешь, как твой, бизнес может трансформироваться да то есть как твоя деятельность может трансформироваться в ближайшие там три тире пять десять лет почему я. Вижу. В этом. Ценность. Объясню для себя


Виктория Кова: когда я живу планированием, да нормальный чек всегда живет планированием то есть, он, знает, Что Он будет, допустим там, делать в ближайшее время как он там приблизительному бизнес там будет выглядеть через десять лет и вот. Общаясь с, вами этот путь упрощается но не общаясь, а, слушая вас да, просто слушая. Этот. Путь. Настолько упрощается,


Виктория Кова: что стратегия жизни продукта твоего да. Твоего, бизнеса она. Становится. Настолько понятна настолько прикольна что хочется жить эту жизнь вот.


Виктория Кова: Это.


Влад Ясько: Я думал, наоборот, вы скажете типа ну искусственный интеллект весь. Мир поработит Осталось только сдохнуть. Если я не, трансформируюсь типа такого, А есть какая то мотивация или чтоб?


Виктория Кова: Знаешь как, задрала вот. Эта история про. То что, у нас есть бизнес клубы, приходите. В наши клубы у! Нас тут. Про бизнес. У нас. Там про бабки там и так далее То есть. Вот, этой истории очень. Много Я не. Обесцениваюся клубы они, все классные. Вообще. Вопросов. Нет. А молодцы ребята, и, так далее. Но, Хочется простого человеческого понимания


Виктория Кова: что


Виктория Кова: ты человек и, ты можешь своими руками там работая с какой то инновационной технологией сделать хорошо себе и собственному бизнесу


Виктория Кова: и. Вот когда, вот на этом курсе я вот, это, получаю, не вот знаешь ни история, про. О там успешный успех или сделай это А у, меня так это в. Бизнесе работает а найди Того заплати, тому, и так далее Здесь я получаю четкую инструкцию как, Я личностно


Виктория Кова: могу, расти, раз да, и как я могу, получать свои результаты в бизнесе. Это два. Это заменяет. Вообще еще говорю любые. Вот эти вот, как, то гришинфоциганские, Пространства там, и так далее.


Влад Ясько: Прикольном, услышал услышал круто нужно, будет. Потом Добавить этот отзыв кзд фанкету?


Виктория Кова: Гм?


Влад Ясько: Я с этим придумаю Достасик?


Stas: Могу. Я еще одну рефлексию дать я Где, то, разделяю, ну нигде то в полной, мере скорее то, что, говорила Виктория. В Плане того, что


Stas: по мере использования вот этих всех инструментов, мы реально расширяем, потому что он показывает нам некоторые возможности некоторые, Варианты которые не были в нашем поле. Раз. И Касаемо, того что, мы делали сегодня я. На своем опыте пробывал, это делать интуитивно я Делал Это немножко


Stas: по другому, но у меня тоже вышел. Какой то результат? Этот результат виден на странице того продукта, о котором


Stas: которым я говорил который мы, ну анализировали так немножко и что, я хочу для себя попробовать сделать это пройти по твоей методологии да. То, есть пройти, попуск а потом по выявлению Днк Оформлению офера. Потому Что дела, я немножко по другому, То есть, я укоротил этот путь и мне интересно будет


Stas: узнать и поделиться сообщественно потом. Опытом Есть Ли разница да? Вывел Ли?


Stas: Какие боли, выявил ли какие то другие не знаю там офер, может, по другому. Получилось упаковать, я, сказал вау,


Stas: И Как, то так то, есть самое важное, тут реально вот. Понятие цепочку и причина следствия причина следствия и все?


Влад Ясько: Можно я на вашу рефлексию? Свою Рефлексию скажу, пожалуйста. Сейчас Предстатьсям смотрите, короче.


Влад Ясько: Я, в. Онлайн бизнесе в Инфобизнесе Много лет не помню Же сколько, но, много лет и


Влад Ясько: я, когда я, всегда был в роли маркетолога и эксперта я всегда выступал, экспертом и сзади меня, То есть, я


Влад Ясько: шел В роли Как, бы в начале маркетолог но Потом я трансформировался в роли эксперта и за, мной, схотаяла команда продюсеров. И мне всегда в голове казалось что они что то, делают, в них есть, какой то инструмент какая то методология, о чем, Я не знаю


Влад Ясько: и грубо, кажу, у меня, не хватало личностного стержня личностные, опоры самоценности да самой экспертизы. Чтобы, Сказать что типа. Вот я, продюсер,


Влад Ясько: Я продюсер и я, даже когда оказалось бы я все, знаю все, че, то где, то, понимаю но у меня. Нет, какой, то, структуры. Нет, Пути. Нет. Нет. Идеалоги,


Влад Ясько: как из оксимирона Батла не от пути, не от идеологии. И я, искал из Вне, кого, то да там наставника Экспертов. Наставника наставников, то придет и скажет владу чтоб, делать запуск


Влад Ясько: первая вот этот. Шаг второе вот этот. Шаг третья вот, этот, шаг. Я Смотрю на шаги сами по себе они простые. Ну. Типа блин.


Влад Ясько: Сделать, Касдев, Спросить, Че, Надо, У Аудитории чтобы на бази, этого сделать продукт. И я не, знал с, чего, начать я не знал за. Что взяться, я брал специально. Себе. Этом кого то там


Влад Ясько: лив партнеры, или нанимал каких то, людей, которые, по факту, смогут дать мне от это видение. И стратегию и, диалоги а. Когда я понял вот, это Видение. Получил. Вот этот веркфло получил, я понял ну В, этом. Нет, ну. Это. Так, не. Так, уже сложно если у тебя. Есть Какой то алгоритм ты Пройдешь Его типа


Влад Ясько: спросишь от Предпринимателя как начать. Бизнес он, Горит Ну нужно взять как? Бы? Придумать идею бизнеса, и начать как бы, ну ебать


Влад Ясько: вот что. Тут вот нужно было этот алгоритм получить и. Все. И. Когда он есть уже, не, так, это кажется, с, таким сложным а дальше Только инструменты. Остаются и я реально. Парился


Влад Ясько: девять. Месяцев. Обучался ходил там, какие то, курсы покупал чтобы, по факту. Я. Но Ничего нового не узнал а Просто, у меня сформировался какой, то путь и, который, ну, я, Под себя подкрутил


Влад Ясько: а Дай. Мне, А дай, куда все.


Влад Ясько: Сформирована опора самоценностей вот. Скажем. Так, само, экспертизы теперь я. Понимаю что, я, все, знаю, и я могу, если я знаю я, могу все?


Stas: А у тебя это понимание? Пришло в моменте когда ты когда, ты, что, сделал применил это, на опыть и у видел результат?


Влад Ясько: Да,


Влад Ясько: да, в начале применил это, с кем, то, понял, что ну я же могу это. И сам потом применил сам потом понял Блин, А Че это парился то, оказывается, это, проще чем кажется мне, в голове казалось то что. То вообще не в, рот, и бись какое. Сложное.


Влад Ясько: Вот, и Вот, приходят эти мамкины продюсеры знаешь к Блогерам Подставляют. Мешок вот так. Вот. Ну Там, у, них, деньги сыпятся, Они просто приходят во так подставляют ведро Какому то, эксперту блогеру так собирают деньги и думают чем, я хуже чем я, хуже Я тоже хочу денег. Денежек Дайте вот столичка. Вот


Влад Ясько: все.


Stas Shevchuk: Могу.


Влад Ясько: Да?


Stas Shevchuk: Очень здорово. Влад Спасибо, что ты, эту тему Затронул потому, что у меня как, раз в эту ветку и, это. Знаешь, то, что, ты, сказал класно очень будет, сочитаться,


Stas Shevchuk: люди все разные да и. Я, Моя рефлексия вспоминая в, том, числе, вчерашний эфир когда выступил взрослый человек ну там явно.


Stas Shevchuk: Человеку Лет, за пятьдесят да который владелец бизнеса который сказал следующую вещь что, я вот загорелся, да много чего попробовал


Stas Shevchuk: все вроде, бы сделал но,


Stas Shevchuk: типа все довел до девяносто процентов ничего не закончил, И такое ощущение что эй наоборот, усугубился, Мои, проблемы. Да, потому, что ну искусственный интеллект как, и любая автоматизация масштабирует либо тот хаос, который есть либо тот порядок который, есть


Stas Shevchuk: и я вот слышу, вопрос и ну. Вот. Каждый, Человек


Stas Shevchuk: понимает себя в определенном возрасте кто, то достаточно, рано, понимает мне надо вот, этим. Заниматься я как бы все знаю про себя и, у него нет никаких сомнений кто. То Вот, как, я, допустим, до там, тридцати пяти, лет я вообще в душе, не понимал на хирая че Мне, Надо, делать и так, далее


Stas Shevchuk: несмотря на, То что со стороны да, я. В, своей Там Профессии. Выглядел Ну профессионалом и экспертом но. Внутреннего Ощущения у. Меня этого не было


Stas Shevchuk: и, тут. Важно мне кажется Очень Во первых, не распылиться. Да, потому, что, Эй, Ай, накидывает большое количество разных идей. И можно распылиться, но ничего недоделать. Лучше. Выбрать. Несколько один продукт но, его, доделать. И так от одного. А во вторых,


Stas Shevchuk: если позволишь я, там к твоей матрешке докину


Stas Shevchuk: свою часть, матрешки ну то есть я, лично, Вот ну, то есть разное количество инструментов познании себя да. Там, астрология, нумерология, и так, далее и мне. Кажется. Те у кого, вопросы,


Stas Shevchuk: как бы с Днк, Личного бренда да. То, есть очень, важно, начать с этого


Stas Shevchuk: вот важно понять куда вам. Двигаться у, каждого, из нас есть. Свое какое то, предназначение


Stas Shevchuk: обидно убежать за каким, то, хайпом и пойти против своей натуры Вот. Потратить количество, времени много потратить, сил, вот. И потом как бы об это


Stas Shevchuk: разбиться. Я в этой части Хочу, ну. Влад, к твоей матрешке кому может. Быть. Актуально. Так как я, увлекаюсь астрологией. Я Там большой курс. И объема астрологии перевел в эйай я Не, могу поэтическим причинам там его расшарить и,


Stas Shevchuk: как бы чтобы все пользовались, но если есть запрос. Это та Часть астрологии, которая отвечает как раз, за предмет предназначения. Мало. Ли У кого, есть такой запрос


Stas Shevchuk: Можете обратиться. Я. Как, бы ну вот могу, через этот скилл показать да что астрология?


Влад Ясько: Клод, Скилл, А, Клод. Скилл Сделаешь На Базета?


Stas Shevchuk: Ну То Есть если, я пока, не понимаю как, пока, он у, меня, в, ноты бук забит да и для, того, чтобы мне дать им пользоваться людям получается, что Мне, всю, информацию надо дать а это. Для. Меня этический вопрос потому что, это ну, как бы не ты можешь?


Влад Ясько: Ноутбук, лэму, и давать людям гугл, гем?


Stas Shevchuk: Ну. Короче подумаю?


Влад Ясько: Подподдерживаю тебя смотрите. Я ну. Так, сложило что я здесь продхат скилы да, я. Они. Ну. Прохат скилы


Влад Ясько: поэтому про поиск и предназначения. Из Атери ко мне супер! Это все резонирует И мне последние два года пришлось насильно в это погрузиться


Влад Ясько: в общем. И жизнь. Меня сама вывела через через разные трансформации, к тому, условно к моему предназначению, я раньше. Этим злоупотреблял по, том что мне, не, было времени. У меня все неслось все, получалось, и, задумался начал. Только это да когда, не получалось тому что, когда, получается ты думаешь, ты, красавчик Бог


Влад Ясько: и повелитель, А когда не получается ты, ищешь, уже хоть откуда, так какие, то, знаки опоры какие то типа амолл а куда идти А что делать? Поэтому супер супер плюсую. Плюс. Ктому, что Ты сказал у кого, есть


Влад Ясько: я спросил своего друга саша стручаева Чем Бы Ты, занимался


Влад Ясько: вообще по жизни, если бы тебе нужно, было зарабатывать деньги, или что, бы ты делал бесплатно он сказал, Я бы, страда, вечера, занимался бы самопознанием бы медитациями,


Влад Ясько: исследованием себя. Не просто мне. Это Дает дофаминже а каждый день узнаю, кто я, что я еще лучше. И так далее. Но поэтому, Но это путь такой длинной. Жизнь скорее.


Влад Ясько: Вот на правах рекламы. Интеграция астролога, интеграция, нумеролога интеграция, гастроентеролога, все, типологии. Личности, лишними. Не Будут


Влад Ясько: георгий. Георгий.


Геогій Соколов: Срочно. У меня сейчас. Будет рефлексия на рефлекси.


Влад Ясько: Аль?


Геогій Соколов: Рефлексием.


Геогій Соколов: Вот, Интересная мысль насчет того что, я не знаю чем бы, я, занимался у меня. Вот Есть очень. Классный Пример. Моя мама, Она по образованию физик. Ядерщик. Открыла свое сто потом онлайн ресторан потом завод мебели


Геогій Соколов: и теперь. Она. Вообще психолог по пространству Так что, как говорят умные, люди, лучшее время начать, сейчас а еще лучше было. Вчера так, что я, хочу сказать что надо не бояться, начинается Вот у меня вот всегда было такой страх.


Влад Ясько: Про себя?


Геогій Соколов: Вот, Я сейчас хочу сказать я, сейчас хочу, сказать вот через вот у. Меня. Был страх вот всегда. Вот Раньше Вот, Я сейчас, вот это все послушал, и я понял от. У меня. Было такое непонимание Занимаюсь Ли чем, я надо от ну типа Я сейчас. Вот на этот записал свою рубля но Моя, Мама такая а, я короче, записалась давай. Ты. Тоже Блин ну, давай,


Геогій Соколов: И, короче, я. Вот, у меня была эта потерянность так, Скажем, а, я сейчас это все послушал вот есть. Анализ целевая аудитория и, так далее Я понял, что я просимо взять. То, что мне нравится несколько вариантов и простобить И посмотреть то что, мне больше всего отквлекается


Геогій Соколов: вот. Я. Вот реально сейчас понял, что не важно чем я, вот. Хочу заниматься важно мне нравится заниматься. Тем Что приносит бабки, о чем я занимаюсь мне. Не важно, от у. Меня вот такая позиция поэтому, я понял что, благодаря, этому курсу я смогу, грубой ряб понять где. Можно. Лутать. Бабки Короче, нормально, бо что я могу простретить евую аудиторию раскрыть, план Так далее. Это. Все от Зашибись


Геогій Соколов: прямо от души душевно в, душу?


Влад Ясько: Топ. Спасибо, Очень осознанный зрелый комментарий спасибо. Тебе за него ты красавчик.


Геогій Соколов: Спасибо!


Влад Ясько: Маме, Маме, Респектани От нас всех от Готэма.


Геогій Соколов: Запись, бытся. Третья Уверен?


Влад Ясько: Или нет, или нет?


Геогій Соколов: Будет?


Влад Ясько: Так женечка, ручка?


Jenya Kruglova: Вот я уже пациент Татьяны мне к стаса Тоже Пора но, у меня про этот кошт чуть по, другому потому что, я, ну, Я, никакой то там про я, вап ходит, еще пока не умею но чуть чуть я разбираюсь в, нейронках


Jenya Kruglova: и до меня наконец, Одошло что я стока времени просралась прошлого года, когда я, уже вот я тебя задолбала на прошлой процессий. Про этот. Велнес у меня, Эй, уже крутился перед. Глазами сначала прошлого года, но я там сидела, и думала кто я еще, такая чтобы делать это то я, Консалтинг. Когда все мои знакомые


Jenya Kruglova: мы, тоже в ту сторону шле и я вот, я. Уже и велнес решила мне еще, скоро, это и чуть. Ли. Не взяла, по натрицологии курс чуть ли уже психолога.


Влад Ясько: Угу?


Jenya Kruglova: Ну Короче, все, что, угодно только не, то куда, надо вот и мне кажется. Для меня, наконец, одошло, то, что, я это с самого начала, и было пральное. Решение. Но Хер Знает Теперь поздное, или. Нет.


Влад Ясько: Втт?


Jenya Kruglova: Конца?


Влад Ясько: Я и не крепта?


Jenya Kruglova: Но, хотя я думал, что сша уже подхватили, но потом я разговариваю здесь с людьми они, до сих пор не знают ноутбук лым по этому. Может надежда. Есть?


Влад Ясько: Надежная?


Stas: И меня вчера встретилась одна ну не статья а пост, скорее в, инстаграме Из Всего, населения которое есть, на, земле только пятнадцать или шестнадцать процентов использует. Искусственный интеллект


Stas: ноль. Три процента. Плотят. За него ноль ноль четыре кодят, при помощи, ая, так Что все?


Jenya Kruglova: Там. Есть такой график который, теперь на экс везде во всех сотсетях но мне. Кажется. Это специально, как будто распространяет информацию. Потому что тут прогноза не очень поэй, Но типа, то, что если не, станешь предпринимателем по в следующие пять тире семь лет, а может, если, может, еще раньше то, ну накроет,


Jenya Kruglova: в найме?


Stas: Да?


Влад Ясько: Да, я вас, слушаю. Вы. Спасибо Женя, спасибо, Женя. Я пока параллельно. Еще?


Дмитрий: Я соединяюсь к мысли ведущих ораторов от прямо все цело. Я лично я. Очень. Долго Так пропускал думал потом когда нибудь, разберусь и, Для меня я, это, было чаджипити и все, что может, чат, гипети и в принципи все. На. Этом и сейчас когда вошел на этот рынок начал углубляться то мозг, буквально, столько расширяется взрывается что ты, не, успеваешь, даже,


Дмитрий: решает, за что именно хватиться, какие точки лучше обете, что убирать, потому, что тут столько возможностей, и ты пытаешься что, то из них выхватить и сразу, все изучить и например от, недавно, когда там на днях ее видел этот новый опен клауд как же то называется ли, что то около, того который, и, агент, который ты недравствует


Дмитрий: сбер


Дмитрий: И, Он, за тебя там берет заказы делает. Заказы отправляет и сам, зарабатывать деньги то. Я. Такое, потом, ночью, лежал, разбирался и думает, что вообще как это возможно, потому, что для меня, это, пока что еще полностью непонятно. Для меня понятный чат боты, но, агент, который?


Влад Ясько: Лон?


Дмитрий: Все сам, И Ты просто смотришь как он приносит кешк, это офигенно и это


Дмитрий: постяжима, и, хотелось, бы с этим разобраться.


Дмитрий: Тво


Дмитрий: такая рефлексия по этому вопросу Давай по обучению по обучению сегодняшнего робства для меня такой определенной финализацией всего предыдущего, что было этой такой сводкой, которая подытожила предыдущие, наши задачи, и обучение. И сейчас, достаточно. Буду. Это все еще раз просмотреть хорошо, и уже дальше. Его полностью не дрять я. До этого дошел до ноутбук. Лм. Я. Туда


Дмитрий: Раньше. Базу. С Одним разобрался Уже Сегодня С ним работаю что информация которая там сгружена, и, ее после сегодняшнего урока можно будет эту информацию которую, сегодня тотал уже в недрить и, дальше с недет стоит?


Влад Ясько: Кафе.


Влад Ясько: Я. Параллельно Сделал лендинг. Поставил. На Задачу


Влад Ясько: запишел вклад код зашел. На, сайтик где можно, стырить дизайн чужих людей


Влад Ясько: Вот нашел дизайн, который мне нравится горющас.


Влад Ясько: Стрити


Влад Ясько: брат. Я, тебе, даю, Фотку которая мне, нравится стиль лендинга я, тебе ниже, еще прикрепил промт на анимацию в хиросекшене Тебе. Даю. Структуру сделай. Мне вкусный. Сайт потом. Автоматом задеплоева. На


Влад Ясько: Наверсель?


Андрей Полозовский: Есть Ли эта краткая инструкция как диплоид сайт на? Версаль?


Влад Ясько: Следующих уроках я. Просто вам показываю что, что, я делаю я. Не Пишу и, я реально это делаю с трех кнопок.


Влад Ясько: Вот, Пока он пусть, делает все на сайте готовиться


Влад Ясько: и вот. Я дошел, до того что, сейчас презы для уроков


Влад Ясько: все вот. Эти. Штуки. Я полностью делаю через через вайб Кодинг Раньше, Ну, До Такого, бы, Да, у меня даже мысли таких не было что это возможно встреча у нас преза крутая все что, я сегодня говорил вот ону, все. Полностью


Влад Ясько: разбита. На. Блоке маленькие на каждый блок. Соответствует там


Влад Ясько: какой то штуки я Кайфую От этого вообще да.


Stas: Ты Этот сайт делал при? Помощи клода?


Влад Ясько: Да?


Stas: Клод Мтс Без Клауд кода чистое из чата. Все это?


Влад Ясько: Мне, Клод Кодом Клод кодом, у меня в одном месте. Вся Информация вообще о моих уроках, о, том что, я делаю. И в конце. Я, говорю просто, на базе того что, мы сейчас с тобой обсудили сделай. Мне Презентацию и инструкцию пошаговую, для, учеников


Влад Ясько: со всеми этапами. Просто что чтобы сделать, эту инструкцию, мне нужно самостоятельно. Сесть, там, и типа, три. Четыре. Часа. Пройти этот, путь


Влад Ясько: снять, видос комментировать. А потом. На базе этого делать еще инструкцию?


Stas: Понятно?


Влад Ясько: Ну Отак Все, Павшка, Пашка, Крупый, Давайте, последняя Идем отдыхать?


Павел Крупий: Да, Спасибо за урок Но откасательно, того, что говорили ребята то, что, сегодня, как, финализация, идет, у Кого, то мне кажется Это, просто мы. Собрали всю информацию ну Это мое Мнение.


Павел Крупий: То что, мы, просто, собрали всю информацию которую мы получили в прошлых этапах мы там сделали, рес Там, Сделали Портреты, Ну, поделали еще какую. То, информацию мы ее, просто, здесь структурировали и дальше нам надо, уже


Павел Крупий: как бы продукты. Упакован Осталось сайт, сделать креативчики


Павел Крупий: и запустить рекламу. Все по Сути. Дальше будет финал, когда мы это уже все запустим. Этот касательно презентации крутые. Получились Мне Кажется во. Так даже, лучше


Павел Крупий: структурировано все. Понятно промты ну, как то документами, честно, скажу, я, не пользовался документами, кидал, посмотрел, открыл, закрыл не Интересно. Вот здесь, сейчас открыл, аж хочется взять его. Каждый промт. Структурировано Пошалово. Взял, Скопировал, вставил, как бы и все.


Павел Крупий: У тебя получается вот в таком плане.


Влад Ясько: Мой, ты, котик, спасибо, Тебе?


Павел Крупий: По поводу того, что реально не знаю это Мое мнение тоже, каждый урок проходишь хочется. Дальше Бежать уже, а, как, бы дальше, пока ну. Не получается Вот я. Вчера.


Павел Крупий: Вчера я, первый, клод кот купил то. Есть клод, купился, подписку


Павел Крупий: этот, он, меня вечер поработал я вчера, вечером, решил, попробовать, сделать приложение сделал приложение, потом думаю, а, как его, задеплоид написал, в емине емине мне бред написал. Говорит. Лучше ты опубликуй и, не парься это. Дашь. Ссылку. Кому. Надо Пускай пользоваться но первое как? Понять? Лимиты Какие, как, его, задиплоид, но от правильно, быстро. Может быть, это все приложение и хочется. Вот дальше уже,


Павел Крупий: а не получается, как бы ну, в, плане надо. Ждать тебя. Когда ты. Дашь эту информацию но вот. В Таком плане?


Влад Ясько: Прости, я. Не такой быстрый, не какой, был?


Павел Крупий: И, как я вчера создал приложение, Это просто жесть. Я посмотрел видео. Одно там. Парень просто показал, как он какое, у него есть приложение. Я взял скопиров, скачал, закинул, его в клод код. Сделал, мне такое же приложение хочу чтоб он дел, то же самое.


Павел Крупий: Он посидел я. В, общем за, десять минут все лимиты потратил.


Влад Ясько: Угу?


Павел Крупий: Он не сделал это. Приложение. Оно рабочее как задиплоить. Я еще. Не Знаю но тема вообще, классная, по сути сейчас. Можно что угодно создать. Будет чего. Захотел создал, оно, Уже работает у. Тебя Алкого то увидел, потом допелил модернизировал ее Вот в. Этом?


Влад Ясько: Вопрос, как понять?


Павел Крупий: Лода?


Влад Ясько: Что делать? Вопрос, Как понять что, можно делать


Влад Ясько: ты жда? Того как, это, сделать?


Павел Крупий: Все упирается в фантазии, кажется?


Влад Ясько: Фантазия. Топ Это Ключевой Инсайд


Влад Ясько: Вообще по работе с нейронками это фантазия Тому чтобы. Что, то получить я начале нужно сфантазировать это, а потом попробовать это реально. Или нет. Девяносто процентов? Данно.


Павел Крупий: Ну Вот. Я я сейчас как, делаю я, продукт свое Пока, не создаю я. Жду пока, мы дойдем до креативов там такого контента, создания контента. Потом это Все Я хочу. Увидеть, что можно сделать с контентом. Я пока в голове до конца не представляю. Эту всю картину. Потом я хочу этот весь путь пройти как, раз уже, будут все уроки ну плюс. Минус, те, которые. Мне, нужны, и По сути, тогда уже будет упаковка продукта.


Павел Крупий: День дня. Мне Хватит?


Влад Ясько: А какой продукт? Какой продукт паш?


Павел Крупий: Генератор. Карусели.


Павел Крупий: Эй. В. Инстаграм?


Влад Ясько: Прикол.


Павел Крупий: Ну как, бы я. Просто с каруселями постоянно, работаю, но уже, драло, честно, сказать, его в фильме, их, делать, каждый день придумывать, думать, что то, там переставлять местами, как то этот хочется, чтобы они были именно продающих. Чтобы все, карусели залетали но. Или большая часть?


Влад Ясько: Послушай А можешь, мне пожалуйста, помочь?


Влад Ясько: Ты Если, Ты мне готов знаешь как твою душу внутрь этого продукта вставить если ты. Мне сделаешь папочку с крутыми каруселями которые тебе, нравятся, и, ты, пришлешь мне ее я. Потом за. Счет обратного инженеринга смогу. Заточить ассистента под карусели?


Павел Крупий: Салют. В принципи, я могу тебе сделать. Я подготовлю все карусели. Которые, есть в игружут, я, по ня картинками получаться надо или фирму тебе. Солдате отсут.


Влад Ясько: Сылками, минимум максимум?


Павел Крупий: Сылками на Инстаграм, опубликованные Инженеринг По. Ним Прикольно.


Павел Крупий: Ну в. Общем, а вчера, я приложении нашел по поводу?


Влад Ясько: Что сейчас все старше. Это Хочешь Сказать по теме?


Stas: Можешь глянуть чат. Ты, сказал, у, тебя, есть трудности с диплоем. Эти. Скинул Версел эмсипи По Сути ты Его, Подключаешь, к клауд. Коду и. Диплоишь свое приложение


Stas: когда?


Андрей Полозовский: А можно, и мне такое скинуть? Дето? Скину?


Павел Крупий: Можно кинуть пожалуйста.


Stas: Я, не?


Андрей Полозовский: Новорож?


Stas: Верселовскую штуку но, По документации должна работать пробовал вторую рэйял уэевскую?


Влад Ясько: Я на Верселе, работаю, на верселе парня?


Stas: Я, поэтому и скинул. Рэйл версалевский. Под Эмси?


Влад Ясько: Можешь чекнуть пустыня установлен. Верселем спи.


Влад Ясько: У меня Установленные.


Павел Крупий: А можешь пожалуйста, скинуть его в этот в Телеграм просто тут не сильно Удобное?


Stas: Скинул?


Павел Крупий: О, Спасибо, Большо Буду разбираться. Не я. Сейчас это знания которые, получаю на курсах я у. Знакомых узнаю какие у них. Есть, проблемы получаются с чем, сложности и по, сути, эти, знания которые, у меня есть, я их пытаюсь применить. И чтобы оптимизировать работу,


Павел Крупий: человека, чтобы попроще было упростить работу другим себе ну всю всю работу через нейронки сейчас сделаю.


Павел Крупий: Надо куто задачу. Решить. Перплексики Анализ сделал ноты бук. Закинул задал. Вопросы все. Готово?


Влад Ясько: Так. Ну, что, ребят, го, спать, я, спать, уже побегу?


Влад Ясько: Все Дня у меня конец Дня. Вы для работе?


Jenya Kruglova: Открой вопрос?


Влад Ясько: Дажань?


Jenya Kruglova: Ты пользуешься терминалом или? Только, доступна версия


Jenya Kruglova: человек любой уважающий себя. Вайб Кодер, он, должен, пользоваться терминалом. Или Уже?


Влад Ясько: Только сознано?


Jenya Kruglova: Я иду к этому. На пока, как обезьян?


Влад Ясько: Ни пока что, нет задач которые, бы нам нужно было бы делать терминале как минимум мы ничего. Не ходим. А все, то что у нас есть. Нам. Хватает?


Jenya Kruglova: А мне надо уже. Мне нужно делать этот финанс?


Влад Ясько: Что тебе надо?


Jenya Kruglova: Мне ж нужно делать этот. Буккиппинг?


Влад Ясько: Тебе не нужен терминал для этого?


Jenya Kruglova: Короче. В доступной. Делать?


Влад Ясько: Гм?


Jenya Kruglova: Хорошо?


Jenya Kruglova: Пасима?


Павел Крупий: Еще благ можно. Дополнить. Пожалуйста минуту?


Влад Ясько: Угу?


Павел Крупий: Буквально,


Павел Крупий: по поводу того что, установить Вот. Это, скилы и так далее мне. Кажется. Было бы, неплохо, чтобы было, два варианта решения. Ну. Проблем от, образно. Говоря. Такого, или два, варианта установки два варианта. Там. Сделать ту. Илину. Задачу ну хотя, бы по крайней. Мере, мне так нейронко Делает от я. Внуты Буко М закидывая С Перплексити Когда Выжимку Де присерчи,


Павел Крупий: этот, она мне дает два варианта ну может больше, но в основном два, но, с, чем я сталкивался она. Дает такой вариант и, такой вариант и, выбираешь уже какой тебе удобно Если один, не получился, то второй,


Павел Крупий: потому что ну, Клод для меня пока что, он, сложеноватый в плане того, что на английском языке я не до конца. Понимаю, а в доскотопной версии нет возможности руссифицировать его ну по крайней мере.


Влад Ясько: Непонятно, а что тут непонятно?


Павел Крупий: Родная


Павел Крупий: но, Проджект чат но Он бывает выдает ответы на английском какие то ошибки. Еще отчет а я? Вообще? Не понимаю, приходится сидеть на телефоне камеру включил, включил, переводчик и, это. То. Так переводится но ну не знаю, может быть и. Есть. Какие, то решения, руссификации клода?


Влад Ясько: С английским сожалению, проблем. Быстрее. Ну. Не знаю.


Влад Ясько: Не знаю по, Моему все, одностолько просто.


Влад Ясько: Бюлдинг секшн.


Павел Крупий: Вообще ничего не понятное?


Влад Ясько: И зачем понимать ты, Даешь, задачу смотришь че он, делает, потом, говоришь, как, ее Исправить Чего понимать, то,


Влад Ясько: в, общем котики Я пошел спать все все четыре часа все.


Влад Ясько: Спокойной, ночи?


Stas: Дальше.


Виктория Кова: За?


Влад Ясько: Лай?


Виктория Кова: Запись, ждем, запись?


Влад Ясько: Да, уже до?
