# Workflow-сессия по модулю 6.txt

﻿(722) Workflow-сессия - YouTube


https://www.youtube.com/watch?v=ZtbK3vmpw7o


Transcript:


(00:00) Рт на Клод. Он говорит: "Я не знаю, я сделала, я второй раз не повторю". То есть я поняла, что это не только моя проблема. Ну я пыталась к нему обратиться. То есть, ну если кто не в теме, я понимаю, что кто в теме много лет в нейронках, то есть понимание: "У меня нету видения, я чувствую, что я больше делаю через повторение, у меня что-то есть, но спроси меня кому-то это сделай, я не сделаю".


(00:24) А стоит такая задача. Вот >> так. Всем привет. >> Привет. >> Как настроение? >> Как настроение? >> Ой, у нас тут Валерий новый. [ __ ] Шкуропат. Прикол. >> Да. Привет, друзья. >> Здравствуйте. Так, есть, а, есть вопрос. Александра, здравствуйте. Улыбнитесь. Отлично. Так, а есть два варианта, как мы сегодня поступим.


(01:00) Первый, мы делаем work, workшо, workflow. Я работаю над задачами, показываю, что делаю, объясняю. Либо вы задаёте вопросы, и мы догоняем те хвосты, которые у вас есть, по вашим вопросам, как, например, с Татьяной. У нас 16 человек в онлайне. Я сегодня я готов методом большинства принять решение сегодня. >> Влад, как сегодня у >> моя задача упаковать курс и маркетолог.


(01:30) Мне нужно сделать новый офер для дела продаж. Смыслы выписать для сайта ТЗ программу упаковать, э, VSLвидео сделать, возможно, LEDгнит. Вот сделать по факту то, что мы делаем для вас, сделать мне. Я это прокрастинирую. >> А вот >> привет. Я думаю, что, наверное, стоит каждому подготовить вопросы >> и делать отдельно под это видео, ну, со зум, созвон, потому что я уверена, что у каждого есть какие-то вопросы, их нужно просто выгрузить, яне, чтобы они не повторялись, а потом ты уже сделаешь отдельно под это зум и организационно


(02:11) нам всё расскажешь. Потому что, если сейчас мы начнём задавать все вопросы, это будет, ну, хаос. >> Хорошо? >> Ну, это моё видение. Вот. А то, что ты сегодня сделаешь свою работу, поможет нам посмотреть, где мы в своих рабочих процессах косячим. >> Отлично. А перед тем, как я приступлю, хочется запрос Татьяны - это запрос большинства.


(02:36) А как он звучит? Значит, а нет, ээ, чуть-чуть хаос в этих скилах, куда, где какой находится, где какой в эфире, аэ, какой в общем, всё, что нужно скачивать и эти скилы. А да, отвечаю на этот вопрос сейчас двумя частями. Первую часть я продемонстрирую, как я это организовал всё сейчас. Просто продемонстрирую каждой поэтапно скажу и просто голосом проговорю.


(03:06) Просто голосом проговорить следующее. Смотрите, вот эти скилы, которые я делаю и как бы пилю, э, я их создаю все в процессе обучения. И изначально вообще даже не предполагалось, что я, да, этим там буду дели, условно, вот я сейчас там сидел на встрече, э, и чел сделал скилл, он говорит: "Я его там меньше, чем за там 500 долларов просто не отдам".


(03:39) И и в общем, то, что я делаю, я делаю это как бы для себя. На каждый скилл мне уходит какое-то 10-15 трудочасов. Я ими делюсь, исходя из, ну, желанием просто дать вам гиперценность. Вот. И получается так, что я вас запутаю в ими или вы мне там типа: "А где этот скилл? А где этот скилл?" Типа, [ __ ] давай нам скилы.


(04:00) В общем, просто, чтобы вы понимали, что, э, как бы я хотел хочу дать сверхценность и всё то, что я делаю для себя, я просто этим делюсь. Иногда мне не хватает времени объяснить ну, типа там я их много делаю. и просто даю вам в общий доступ, чтобы вы их изучали, может, самостоятельно где-то внедряли, гружу, гружу, но это как бы скорее ну бонус, да, и я не успеваю, я иногда даже не знал, что я такой буду делать, а он сделал, получилось, я поработал, и я его выкатываю.


(04:35) И поэтому такая неразбериха, да, потому что я на обучении даю какую-то маленькую часть скилов, потом иду к вам на сессию, вопрос-ответ, какие-то workкфлоу и говорю: "А тут у меня вот ещё и этот есть, и вот этот есть, и вот этот есть". И потом какая-то неразбериха. Поэтому я сейчас покажу, что есть на данный момент я всё это структурировал, постарался сделать.


(04:59) Вот сделал сайт новый, пожалуйста, зафиксируйте его себе. где-нибудь. Я его сейчас ещё раз сброшу и покажу. Сейчас я каждый скилл, чтобы он у вас работал, мне его нужно вручную каждый проверить. Вот у меня 27 инструментов, это 27, считайте, программ. И они у меня работают. И чтобы они у вас работали, мне нужно каждую вручную загрузить, проверить, выгрузить, чтобы оно устанавливалось, пофиксить баги и так далее.


(05:34) Поэтому, а, ну, какое-то количество времени я на это потратил. Может, где-то какой-то скилл не работает, какой-то где-то баг есть, типа там, вот вы присылали, что он не устанавливается. Я это всё фикшу, обновляю и даже вот показываю дату обновления, когда какой скилл я обновлял у себя, дорабатывал его, чтобы он лучше работал.


(05:55) Вот здесь вот есть дата обновления. Соответственно, я их классифицировал и структурировал. И могу сейчас ещё раз пройтись детально по каждому, рассказать, что он, как он работает, и, возможно, часть из них. После этого я приступлю к своим задачам, и возможность того, что я делаю, у вас ээ как-то ещё раз кристаллизируется видение или какие-то новые штуки вы у меня увидите. О'кей.


(06:22) Что у нас ходило в обучении? Вот у нас всё обучение, оно разбито на вот такие вот процессы. Исследования. В рамках исследования у нас вот есть ДНКЦ. Ну это типа целевой аудитории ДНК клиента. Чуть надо дописать. А всё понятно, как работает. Вот здесь вот я вначале делал, а для того, чтобы, ну, у меня в начале обучения я учил всех делать в начале ассистенты, типа в клоде, да, в папочке себе делать.


(06:54) Вот, вот здесь вот в папочке учил делать вот ДНК клиента и изначально давал э материалы, которые вы просто загружаете вот сюда как файлы и потом сюда как инструкции. И вот вот здесь вот есть вот эти вот, где оно, вот эти вот, а, вот эти вот инструкция и файлы. Но вот так вот каждый файл грузить очень долго.


(07:26) И в целом я перестал, ну, когда я показал, как этим пользоваться, и когда мы дошли до использования скилов, я уже перестал делать вот так вот инструкции и файлы, потому что я это всё упаковывал в скилы. И некоторые скилы, их алгоритм работает чуть сложнее, чем просто файлы, инструкции. Поэтому те, кто, ну, на высшем уровне пользуется нейронками, вот скилл.


(07:51) Как его устанавливать? тоже, думаю, достаточно понятно. Мы скидываем сюда ссылку, говорим: "Установи скил". Всё. А вот когда скилл установлен, стрим провожу, котик, сейчас не могу. А когда скилл установлен, система пишет, что скил установлен, и всё, что нужно сделать - это перезапустить клод. Перезапустить клод. Клод перезапускается, скилл установлен.


(08:20) Когда вы это делаете на десктопной версии, вот так вот, как я, у вас скил устанавливается в десктоп, то есть на компуктер. У нас есть два варианта установки скилов. Это на компуктер и в облако. Все скилы, которые отображаются, а в чём разница в облаке? Вот когда мы зайдём вот сюда вот customiz skills, здесь есть список всех скилов, которые есть, которые у нас в облаке загружены.


(08:48) Что значит в облаке? Это значит, что они, мы эти скилы можем использовать с телефона, с веб-версии, не заходя на десктопную версию в компьютере. Но количество таких скилов у насло, которые мы можем загружать в облако, оно ограничено. По-моему, их там всего 20 штук. И это первый тезис. Второй тезис, когда мы загружаем на компьютер, их бесконечное количество, но когда мы загружаем на компьютер, они вот здесь вот не отображаются.


(09:18) То есть они у меня, если я сейчас спрошу, какие у меня скилы установлены, список этих скилов у меня будет намного больше, чем отображается там. Почему? Потому что они установлены локально на компьютер, и они находятся в папочке с "С скажи, какие весь список всех скилов, которые у меня есть локально установленные, покажи мне". Вот.


(09:42) А на этом этапе всё понятно? >> Можно вопрос? >> Да, конечно. А скажи, пожалуйста, а чтобы в облаки загрузить скилы, это ты заходишь в браузерную версию Клод? Да >> нет, спасибо за вопрос. Чтобы в облаки загрузить, я я захожу вот так вот через customй Skills, а плюсик и вот здесь вот upload skill. То есть, если я делаю вот так вот, то они у меня загружаются в в облако.


(10:07) То есть я непосредственно это загружаю, видите, через сам интерфейс клода. Сам интерфейс, да? ручками захожу ид если он подгружается, всё о'кей, то вот здесь вот он отображается. Когда я это делаю вот так, как я вам показал, я его загружаю в, ну, в ПК к себе на компьютер, да, через код. Через код. Вот через инструмент код.


(10:33) Всё, скилл уже установлен. Обновляю до версии 2 из репозитория. Скил обновлён, все девять файлов. И вот я у него спрашиваю, какие у меня ещё скилы есть. Сейчас он думает, а то есть чего я не рассказывал и не показывал, но что нужно было, что я пропустил и что повлияет на эффективность. Многие могли заметить, что у меня нигде не выскакивает никаких кнопок подтверждения, которые мне нужно сидеть и как мартышка нажимать, типа, эу, разрешить и так далее.


(11:04) Я эту штуку у себя отключил. Как она делается? Заходится в settings clД. И вот здесь есть такой блок allowми mode. Вот здесь вот у меня стоит вот этот голубой пиптик. И в следующий раз, когда я, а, делаю какую-то сессию, ну, то есть создаю новый чат, у меня вот здесь вот есть разные режимы, в которых я работаю.


(11:29) Вот здесь вот bypass Permission стоит галочка, это он включён. И вот у меня везде вот такое уведомление, что bypass permission mode clot can take actions without asking. То есть clot ничего не спрашивает, когда что-то делать. Таким образом, я могу наперёд много задач ставить и не сидеть, не тыкать каждый раз подтверждать мол, ну, подтверждать каждое действие как [ __ ] Вот.


(11:54) И вот он говорит, что смотри, вот всё, что у тебя установлены. Итого вот у меня 46 локальных скилов, плюс-минус ещё 40 плагинов. Итого вот у меня 86 скилов установлено на компьютере. А некоторые из них я использую каждый день, некоторые нет. Вот. Ну, типа у меня намного больше, там 86. Вот. А в в версии обычной можно сделать только только там 20 или сколько-то, не помню сколько-то.


(12:25) В общем, в этом суть. И каждый из вас может вплоть до сделать вплоть, ну, вот так вот может сделать. Что он, что вы можете сделать? Сказать вот ссылка на документ Влада. А, посмотри, там в каждой вкладке есть скил, ссылка на GitHub. Возьми, изучи все скилы, которые здесь есть, инструкцию по их установке, и установи их мне на мой компьютер. Всё.


(12:55) И никогда больше не нужно, ну, спрашивать, да, там, где какой скилл, как его найти. Вы просто всю пачку всего, что я делал для себя, устанавливаете себе. И оно устанавливается. Теперь идём по каждому скилу. ДНК клиента, понятно, лестница ханта, понятно, Ton of Voice. Почему он в исследовании у меня? Непонятно. Можно skill ton of voice переместить из исследования в инструменты.


(13:29) Там, где ДНК S - это ДНКА. Переназови этот скилл, переназови, ну, название на сайте. Так. А после этого вот у нас идёт потом здесь мы исследование, мы делаем исследование у нас ДНК клиента, лестница ханта, всё. Вот это всё, что касается как бы аудитории. Потом мы идём продукт. Продукт.


(13:58) Что у нас есть по продукту из обязательных? Ассистент по оферам. Квиз воронка - это не обязательная штука. Это я просто сделал в как, ну, ну как не просто. Те, кто хочет это внедрить, может это внедрить. Кто понимает, как этим пользоваться, кому это сложно, нерелевантно и непонятно, ну, можно это не делать. То есть просто есть такая функция, что мы можем на сайт поставить прикольный квиз или можем сделать отдельный сайт с квизом или можем это сделать там в э ну да, короче, на сайт.


(14:32) Можно это не делать, просто такая штука есть. Вот я сейчас делаю запуск, и мы делаем воронку в Телеграме. И мы, я придумал, что давайте каждый определит там свой уровень владения нейронками, и им квиз посчитает, сколько денег они могут зарабатывать. Вот мы эту штучку сделали, вставили в сайт и ну оно оно есть.


(14:58) То есть это не обязательно, если вам это нерелевантно. У нас останется последний урок, где я мы уже сошьём лендинг, кофер, там воронку в прогрев. У меня под эта вся инфраструктура готова. Вот осталось только провести урок. Потом, э, мы переходим в контент. В контенте есть, э, разные скилы, которые опять я делал под себя, под свои задачи.


(15:26) Многие из вас могут там, э, делать это круче, лучше, как-то по-другому подходить к там созданию контента и так далее, но могу сейчас в действии показать каждый из этих скилов и сказать, чем они отличаются и какую я закладывал в них философию, чтобы вы понимали, что это мои сотрудники, это я их учил, чтобы вы понимали, как с ними можно управлять.


(15:47) О'кей? О'кей или не о'кей? В целом о'кей, спасибо. Так, Reals Content Creator, как сказала Таня, при каждом вот скиле есть описание, что он делает и в чём его, ну, фичи. Генерирует готовый контент для экспертных Instagram Reels в формате под ключ, что создаёт за один запрос: цепляющий хук, короткий призыв на видео, вовлекающий текст описания со структурой из четырёх блоков, call to action под вашу цель.


(16:20) Подписчики ДМ. Ссылка 10 формул хуков, провокация, неожиданный результат, тыры-пыры. Стиль разговорный, конкретный, без айштампов, обученно эталонных примеров русскоязычных экспертов. Один запрос, один пост. То есть как в каждом из этих, например, да, на уроке по контенту показывал в целом логику работы с контентом, с этими скилами, ээ, пока это запускаем в работу.


(16:50) Для того, чтобы скилл работал, ему нужно контекст. Контекст - это что мы продаём, кому мы продаём. То есть нам нужен офер наш упакованный ДНК клиента. Дополнительно можно добавить сюда лестницу ханта, который раскладывает аудиторию по потребности и какой-то исходник, да, из чего он будет создавать контент.


(17:14) Да, Татьяна, >> можно быстро спросить, чтобы мы далеко ушли. А когда ты говоришь: "Нужен офер", я видела, ты много раз говорил офер, офер, офер, это как его делать? Через хармози, но что туда ну через хармозия или нет? И что туда вставлять? Я немного теряюсь, что значит оф. Ну я понимаю, что дада.


(17:38) Под словом офер я подразумеваю то, что мы ну м ту сущность, которую мы уже сделали на предыдущих сейчас. Спасибо за вопрос. Я это визуализирую. Я это визуализирую. Э, как бы мне это визуализировать? Ага, да. Вот у нас был вот такой урок, который подразумевал, что у нас есть определённый путь. То есть мы сделали depressarch, а попрессерчу мы сделали ДНК клиента и загрузили наши ДНК клиента и продукт, который мы хотим продавать.


(18:18) Скрестили их вместе аа и за счёт применили скилл, а Хармози. И у нас получился офер. Вот это наша база. Три документа. ДНК клиента, офер, э, ну, два основных. И я ещё дополнительно для контента, для создания контента ещё давал скилл на мм лестницу ханта. Вот у нас два основных документа, с которыми мы потом делаем пазлы.


(18:50) Да, Татьяна, >> супер. А как мы этот офер промпт какой мы даём? Потому что у меня слова не складываются. Я понимаю офер по идее через хармойз это сильнейшая система. Но что мне надо сказать, чтобы на выходе я потом получила офер? Я не могу понять промта. >> Мм, да, тебе не нужно ничего говорить. Тебе нужно сказать: "Используй скилл хармози".


(19:15) >> Показываем на э примере Татьяны. Быстро сейчас пройдём этот путь за 2 минуты, может, за пять. Есть у нас на этом мм этот дофамин? Есть хавро, хавро, хавро, хавро, хавро, хавро, хавро. Так, загружаю наши документы. Так, у нас есть, ээ, сейчас смотрим. Беру исходные данные, которые ты мне давала. ДНК клиента. Документ у тебя есть? Ага.


(19:54) Нет, дай доступ мне на него. Дай доступ. >> Угу. Запрашивай. Даю. за посылки. Так что мы продаём? То есть мы сейчас будем задача нам нужно будет есть. Да, >> всё, >> да. Наша задача сделать бесплатный, получается, вот закрытый ээ шоу, да? >> Шоу твоё нужно сделать закрытое, правильно? Влад, сейчас я ещё сделала два ДНК клиента.


(20:33) Один через Джемини, рассказывала Яне, а один через Баи Власько. Ясько. Тебе, может быть, и его скинуть, потому что Джемини >> Давай бай Власько. >> Сейчас даю быстро. Я его сделала. Одну секунду. Нет, я уже его пересылала, Виталию. Сейчас я тебе продублирую. О, у меня тут практики какие-то есть, домашние задания по практикам. Так, мне нужно от тебя был, а, мне нужно от тебя было вот транскрипция, транскрибация.


(21:14) Всё, что сейчас быстро 2 минуты выделяю и возможно у нас получится. Транскрибация ретрита есть у тебя или нет? >> А я тебя спрашивала, как его сделать, потому что это же передавал, он же Да, я зашёл, тут куча куча разных каких-то видосиков. Ты бесконечное количество. То есть всё тогда там есть я, но я не знаю, как его >> всё скипаем её.


(21:44) >> Скипаем её. Как продавался бесплатник? Как людям обещалось, что будет на бесплатнике? Ну, ты имеешь в виду приход на ретрит, как продавался? >> Да, на вот этот бесплатный. Люди туда шли, чтобы так меня пригласили, потому что Антон Прилипким порекомендовал Сергею. То есть никак там не там был какой-то анонс, что будет на бесплатнике.


(22:13) >> Да, секретный гость, который будет делать бизнес-расстановки. Могу тебе скинуть этот никакого нет. Ээ, никакой нет насыщенно насыщения, правильно? >> Ну, не было больше общие секретные гость. Я тебе могу скинуть его сообщение, как это выглядело, и я в нём. Описание ретрита, и я в нём. >> О'кей. А ты можешь у О'кей.


(22:40) Смотри, можно для тебя задача прямо сейчас поработать, пока я буду вести стрим. >> Задача номер один. дать мне транскрибацию нашего созвона. созвона, который мы провели. Потом транскрибация бесплатника, который ты вела, а который ты вела вот в закрытой группе, где я приходил на 5 минут бесплатника. Потом >> А это не бесплатник, Влад, это же уже набранная группа.


(23:12) >> Вот вот той вот штуки. Вот той штуки. >> Хорошо. Да. >> О'кей. >> Потом >> через Сари тебе скинуть, да? Да. Наполнение твоего платника, как ты его продаё, ну, как он продаётся и а-а и что? Наполнение платника и ДНК клиента. Всё, дай мне вот эти данные, пока я здесь. Если успеш >> А наполнение п платника - это что? >> Как ты продаёшь свой продукт основной? Ну, платный платный продукт.


(23:51) >> Платный я продаю через таргеты, где приходят люди на бесплатно. Что обещается? Там тарифы, программа, пакеты. >> А, хорошо, сейчас я найду. Я кое-что распаковывала как, ну, бизнес-предложение для клиента. Сейчас всё сделаю. >> Транскрибация созвона со мной. Транскрибация бесплатника. Наполнение платника ДНК клиента. Всё.


(24:15) Да, >> всё кидаю. И вот это вот ещё, если можешь, >> вот мою голосовую на 9 минут. >> У нас была с тобой стра, короче, всё тебе рассказывал вот когда мы общались последний раз и это транскрибировал >> мне вот если ты мне дай это в формате какими-то ссылочками на на документы, я это чтобы вот просто скачал себе и всё и в работу взял. Покажу на твоём примере.


(24:48) Один раз. >> Скажи, вот я сейчас самы возьму, это будет огромный текст. Как мне его так и прислать? >> О'кей. Всё, тогда не вы >> приняли. Бомба. Двигаемся дальше. Итак, на чём я остановился? А, да, по контенту. по контенту для того, чтобы, да, показываю работу каждого скила, да, reals content creator.


(25:17) Всё, что нам нужно дать ДНК клиента, лестница ханта и что ещё? Ну и офер, чтобы мы понимали, типа вокруг какого продукта и будет продаваться. После этого в каждом рилсе вам останется только придумать, какой будет ээ э ну типа какой будет призыв, да? Неронка же не знает м типа, что делать после этого релса. То есть вам нужно сказать мой, у меня есть такой-то, например, ДМАгнит, а там бесплатная консультация или там видеоролик и сделай мне какой-то призыв, да, чтобы они написали какое-то кодовое слово, перешли туда-то, получили это. То


(26:04) есть вам для того, чтобы с этот сработал, нужно просто сказать, что человек должен сделать на следующем этапе. Написать вам в личку, написать кодовое слово, перейти на сайт. в зависимости от того, ну, какой, ээ, как, да, куда вы хотите, чтобы он перешёл. То есть для того, чтобы вот этот скилл работал, ээ ему нужно, он не знает, не знает, типа, что дальше с человеком нужно делать после того, как он посмотрел Reels. Это нужно ему сказать.


(26:35) Вот он хочешь систему, напиши запуск в dir, да? То есть тут как какую-то вот систему показывалось, типа хочешь эту систему, напиши запуск дирек там и она тебе придёт. Вот это единственное, что нужно для того, чтобы этот рил сработал. Потом а что это такое? Сейчас скажу. Мм, о'кей. Это ещё один скилл на ReS. Сделан по-разному по разным методологиям.


(27:09) То есть у я пока не сделал прямо идеальный -э поэтому я сделал просто разные у них разные подходы в ну это как типа есть один эксперт по рилсам и другой эксперт порилсам и каждый из них делает эту задачу по-разному здесь под капотом достаточно большая объёмная база знаний ное подходы и разные методологии создания рилсов как посмотреть что из этого лучше попробовать этот и этот, э, посмотреть, какой они результат дадут и определить, какой вам больше нравится.


(27:46) Э вот, то есть это два разных инструмента, два разных по-разному я это делаю. Вот это второе. Ээ сторис по методу Еськоc. Ээ тут всё понятно. Ээ, у нас есть какая-то, то есть где-то мы сделали идеи, да, для контента, и вы и в любом месте, где мне нужно сделать сторис, я говорю: "Вот, давай, мы сегодня общались в чате, я сегодня провёл стрим.


(28:17) Сделай мне из этого стрима там топ-три идеи для сториies и упакой это, э, там и упакуй это скилом сториies. Или вот мне сейчас нужно сделать продажу предзапуска моего следующего курса. Вот мой сайт, вот мой ДНК клиента, вот мой, э, типа лестница ханта. Сделай мне, пожалуйста, прогрев на сторис, на неделю, на каждый день, чтобы я в итоге людям м их вдохновил на следующий мой запуск.


(28:53) То есть я этот скилл использую в контексте какой-то задачи, которая у меня сейчас есть. Видеокарусель, а из какой-то идеи, из какой-то стрима, из какого-то, мм, запися, созвона превращает в из какого-то готового видео, которое уже есть, оно превращает в карусель. То же самое есть поредс и то же самое есть то же самое поредс.


(29:19) Но самый крутой из этих всех - это вот эта штучка Content System. Это самый апдейтнутый скилл по всемвсмвсем параметрам, которые есть. И я сейчас покажу, как он работает. Я уже показывал в прошлый раз. Покажу ещё раз. А это уже не скил, это уже плагин. Это уже плагин. Это более высокая как бы сущность, более умная сущность.


(29:45) Как пока как устанавливать? Я показывал э через кастомайз. Вот здесь вот плюсик, ну, плюсик и update plugги. И он вот здесь отображается как плагин. И вот в одном плагине упаковано много разных скилов, чтобы из одной задачи сразу же создавалось там более 16 единиц контента. Как это работает? Я беру транскрибацию со какого-то нашей Вот. Давай, смотри, Тань, у меня какая-то есть вот вот голосовое я на 9 минут записывал.


(30:20) Я его сейчас быстренько транскрибирую. Body dictionary. Вот он быстренько мне его сейчас транскрибирует. Оп, есть. Идеально. Ой, вот оно вся вот эта. Например, я провёл созвон. Стании 9 минут. Вставляю сюда connectors, а, plugins. Content system content pipeline. Это мой созвон станей хав, где я давал ей обратную связь.


(31:05) Сделай из этого контент. Пам. И теперь на базе а записи созвона в этот плагин встроен большой алгоритм последовательно, который он выполняет. Вначале он ищет самые, а, виральные, интересные смысловые блоки. Выделяет из всего созвона. созвон может быть 3 часа. После этого он распределяет, а какой контент идёт в лонрид, какой типа там в статью, например, Таня для Телеграма хочет сделать статью, а какой контент идёт в ТредS виральный, какой контент идёт в Reals.


(31:54) А в Reels под Reels он выбирает формат рилса, а-а, выбирает хуки, выбирает кодовые слова. И вот это самая высшая пока форма работы с контентом, которая у меня на данном этапе реализована. И более более того, он не просто и он это всё делает, он с с моим ноушеном он с моим ноушеном прикреплён. И весь результат, контент, который он делает, он мне красивенько упаковывает вот такую вот табличку, где по я ему просто дал запись одного созвона.


(32:32) И вот он с одного созвона мне делает там типа шесть разных рилсов. Вот у меня рилсы. Под каждый рилс, видите, формат фома, лайфхак, секретная фраза, уволил специалиста, тыры-пыры. под кадовый под каждый рилс он мне ещё даёт кодовое слово, которое я могу использовать. Вот и он мне вот батя, самурай квиз. Я могу вот так вот открыть каждую из идею постов и посмотреть.


(33:02) Так, моему отцу 62 года, за полтора часа из одного клода мы сделали ему продукт, лендинг, видео и стратегию с нуля. А раньше это это стоило десятки тысяч долларов, тыры-пыры. Сейчас и вот оно заканчивается. Байт плюс призыв к действию. Хочешь такую же систему для своего продукта? Пиши, батя. Вот текст на превью. 62 года, полтора часа готовый продукт.


(33:29) Описание для видео системы. То есть он, видите, под каждый лс расставляет и хэштеги, и описание под видео, и текст на превью, который нужно сделать на обложке к рилсу, и байт, и и призыв действия, и кодовые слова. То есть он автоматизирует, ну, всё, что на чём мне нужно думать. Вот. И это кто уже тестил этот этот плагин у себя, есть такие? >> Есть такие? >> Да, есть. Я тела фамилия.


(34:03) >> Я Кова. >> Так, ещё. >> А второй говорил ещё кто-то. Я говорил. Да, Влад, я говорил. >> А ты говорил счёт? >> А в О'кей. Давайте ещё раз. Вот прямо сейчас, пожалуйста. Я иду. Э, пока вы здесь, пока вы здесь, я сейчас даю ссылку на него. Я не знаю, я этот скилл, а, купил за 250 долларов и доработал под себя.


(34:42) Вот только вот одну вот эту вот вонючую хрень. Э-э, даю его вам. 250 долларов из моего кошелька попадают вам. Как ещё вас смотивировать? Страцессия. Вот он купил за деньги, сбросил чат со строцессией. 23 участника там. Вы можете сейчас его установить как плагин, скинуть любую транскрибацию вашего созвона и пос и посмотреть, что он выдаст вам, как вас мотивировать.


(35:19) >> Вы будете очень приятно удивлены. >> Давайте могу в личку разослать каждому через Владюшу, если он умеет. Владюш, а можешь вот это вот отправить Юрию и Тане Хавро в личку теперь? >> И мне тоже можно такую? >> А я закинул в чат со страцессиями всем. Это кто? Лисичкина? Да, Лисичкина говорит: >> "Нет, уже пошла работать".


(35:57) >> Кто ещё рассказал? Я просто не видел. >> Александра. >> Александра. Хорошо. Давайте вот гружу сюда в чат, в зум. Всё, go. >> Лад. Так, это не как это как скил просто в клод надо сделать или как-то по-другому? Я вам >> плагин плагин. Плагин. >> Я искал перевод. >> Это это по намного круче, чем skill. Customizй плагин и upload плагин.


(36:30) Угу. А, смотрите, да, суть, что я это сделал под себя. Что это значит? Это значит, что мне удобно, например, чтобы контент у меня был вот в таком вот виде в моём ноушене, чтобы я заходил, кидал ему а-а записи, и он мне говорил: "Вот такая-то запись, такой-то контент, вот столько-то Ну сейчас я сейчас покажу ещё что-нибудь.


(37:06) Да, я пока только с одним >> можно спросать. А, а можно просто Клод сказать: "Установи по этой ссылке плагин". Нет, >> плагины нельзя. О, хотя ты можешь по попробуй, попробуй. Я понял. >> Но прикольно. Я не пробовал. Я вручную установлю. >> Спасибо. >> А, я понял. А как вручную её установить? Наверное, непонятно.


(37:32) А, наверное, надо сказать, что вот тут, короче, надо кнопочку нажать вот тут вот и нажать download ZIP, и у вас будет ZIP архив. Вот это, наверное, непонятно. Давайте я ещё ZIP архив отдельно загружу, чтобы вообще вообще всё было легко. Вот. Вот эту хрень просто в плагин добавляете, и оно всё должно работать.


(38:03) Сейчас вот оно загрузится. Давайте ещё раз даже себе проверю. Upload plugin browse file. Загрузки content system upload. Да, у меня написано, что уже, короче, существует. Я вот могу заменить плаги install. Всё офигенно. Супер. Автор Влад естьсько. Контент-система сноушен интеграцией, автоматическая генерация вирусных рилсов, постов, каруселей и другого контента исходного материала.


(38:38) Сохранять всё вушн базе. Исходники, contentру, контент на английском, включает 10 вирусных форматов с референсами. Система байтов для Telegram, полный контент-конвейер, пожалуйста. Э-э, [ __ ] Теперь исходник созвон с Татьяной Хавро. Вот у меня создалось это мой исходник. О'кей. Это просто здесь показано, на базе чего оно создавалось.


(39:10) Так, теперь открываем вот эту штучку. >> Влад, я не смогу скинуть транскрибации, потому что у меня лимиты показывает по YouTube. Ну я же через самери ээ делаю транскрибацию. А как-то лимиты по YouTube, >> да? >> В смысле лимиты по YouTube? У тебя где транскрибация? Где она? >> Ну я у меня видео на YouTube, я включаю Summ и делаю транскрибацию.


(39:43) И мне пишет, что >> дай мне ссылку >> там сейчас. А весь созданный контент ты мне можешь красиво упаковать в в Ntion? А, да, не ссылку на каждую отдельную единицу, а чтобы в одном месте всё было красиво. О, вот оно мне сделало. Офигенно. Либо ебашу, либо чилю. Середины нет. У меня два режима. Либо чилю. Середины


(40:47) нет. Стабильности лет никогда. Это неплохая самодисциплина, не слаботь воли. Это диагноз. Мой мозг. Ты вот, короче, видишь, оно мне всё красивенько, офигенно сделало в вот в такой вот штучке. Вот у меня есть по нашей с тобой созвон. Вон с долги какой-то есть. Reals, смотри. Я взял на себя долг 700.


(41:11) 000, который юридически не был моим. Люди тыры-пыры, они знали, это риск, они его приняли. Я герой-спасатель, это моя история. Я сам взял на себя кармический долг, чтобы быть хорошим парнем. Из 700.000 сталось 250. Хорошая динамика. Но знаешь, что было жёстко? Тыры-пыры. Байт. Таня Хавро мне сказала кое-что важное про долги.


(41:33) Она как они как чёрные дыры. Всё время тянут энергию. Меняют то, с какой энергией ты зарабатываешь. Меняют психологию денег. Я согласен. Это работает, даже если ты внутри себя давно договорился. Пиши долги, расскажу, как конкретно это изменило. Ну, в общем, видишь, всё, не надо думать, всё готово. >> Кстати, плагин можно установить просто по ссылке.


(41:59) Закинула ссылку в код код >> и всё дела. >> Лучшее, лучшее. Теперь, а, несколько нового контента, потому что я раньше про плагины не рассказывал. Я сделаю это вот так вот. Хорошо, что вы сюда пришли, а мне есть чем поделиться. А какие у нас есть сущности на данном моменте? В виден мой экран. Я сейчас делаю, да, буду обновлять обновлять буду обучение.


(42:32) Вот у меня есть новая майнкарта. Значит, мы уже с вами разобрали скилы, да? Что такое скилы? скилы - это, а, то есть первый самый уровень простой, это промт, да? Это просто промт, типа вот делай вот так вот и так далее, то в скила, в скилы мы можем загружать там, а, и инструкцию, и базу знаний, и документы какие-то, и примеры, и антипримеры.


(42:59) Потом, что такое плагин? Плагин - это оркестратор, это, э, руководитель. Вот если мы открыем сейчас контент, контент-система вот здесь вот здесь есть много скилов. Плагин он вызывает нужный скилл в правильной последовательности в зависимости от задачи. Вот он посмотрел на запись моего созвона и из этого в разных, ну, в какой-то последовательности начал использовать скилл.


(43:34) Вначале там релсы, потом там посты, потом карусели и так далее. А вот то есть этот ски плагин, он может определять, использовать скилы в последовательности. И дальше в плагины у нас ещё есть, а коннекторы. Коннекторы это тогда, когда мы связываем, ну вот, например, мне нужно получить а результат работы моего контента в в Ntion.


(44:07) То есть мне нужно к своему clдкоду связать его с ноушном. Кому-то удобно Excel, да, в Эксельке, кому-то удобно в Телеграме. Вот вы сделали, а вот кто как с контентом работает со своим. Вот вы сделали вот здесь в чатике клода. И что оно, куда оно потом попадает? Как вы, ну, менеджерите его, да? Вот в то место, куда вам удобно, чтобы поступала эта информация, можно добавить коннектор.


(44:36) У нас вот здесь вот есть база коннекторов уже, которые официально встроены в клод. Вот я сегодня показывал своему другу, он говорит: "Офигеть, вообще это я что вообще из клода могу не выходить и всё, что я делаю, ну, везде в своих приложениях в разных, я могу делать из клода". Да, конечно, я и вот здесь у меня есть коннектор с ноушеном.


(44:58) Вот я его взял. connector manage connectors. Вот здесь вот плюсик, а browse connectк. И вот здесь есть огромный список того, с чем вообще можно связать - нудкод. могу с Гмейлом связать, там, с Фигмой, с календарём, с Ноушном, с Google Drive Excel и, например, и вот в этот вот плагин у меня уже встроена инструкция, что результат того, той работы, которую он будет делать, он будет мне выдавать уже в в моём ноушене.


(45:41) Вот оно красивенькое мне всё. Вот как бы батч созвон стани хавру. Вот мои рилсы, вот мои посты, вот мой Нкрид, вот моя карусель. Удобно, удобно. Вот красиво, красиво. Супер. И оно у меня всё, а-а, оно у меня всё красивенько в моём ноушене, ну, загружено, и я, ну, понимаю, как этим пользоваться. Вот. И вот в этот вот плагин уже встроен коннектор Nуtionна.


(46:10) Когда вы первый раз будете использовать его, вас попросят подвязать notion. Понятно или сложно или нет? Вроде легко. Так, что ещё я не сказал? Что ещё я не сказал? Работа с файлами, связь с остальными функциями модели. Так, пока всё понятно. >> А можно вопрос, Влад? >> Да. >> А когда мы это сделали, мы, получается, даём какую-то дополнительную команду.


(46:38) С чем, с какой программой ему конкретно связать нас? Ну, куда выложить? Вот вно или куда мне надо? И как он понимает, куда? >> В А ты кто это спрашивает? >> Э, Лисичкина. >> А ты можешь прямо сейчас попробовать сделать? >> А у меня кд код не работает. Я сегодня писала в группу, что у меня системная ошибка выдаёт и пишет, что надо подождать ещё.


(47:01) >> М. А переустановка помогла? >> Ещё как. И даже обновляла его. Ни фига не помогает. >> Странно. Странно. -Э, смотри, он запросит у тебя подвязать твой notш бесплатный. Про можно >> Да, >> я просто я поняла. А если я здесь установлю разные коннекторы, там и календарь, и то, и то, и то, и вот разные, которые здесь предлагаются, как он поймёт, куда с чем мне нужно? >> Да, конкретно мой плагин.


(47:32) Конкретно мой плагин, он работает с ноушеном. >> Ага. Всё. Но ты можешь сказать, например, а давай этот весь материалконтент, который ты сделал, оформи мне в Google табличку через connк коннектор с Google Drive. >> Ага, поняла. То есть дополнительно просто ему указанием это даю и всё. >> Да, да. >> Угу. Супер. Спасибо. Угу.


(47:57) >> Вот эти наши MCP-коннекторы, они нам позволяют в других приложениях что-то делать, да? что-то что-то создавать. Э-э, так, двигаемся дальше. Двигаемся дальше. Вот это сейчас самая навороченная тема, которая есть. Советую её попробовать. А, очеловечивание текста. Тысячу раз говорил, разжёвывал. Думаю, нет смысла в этом в это сейчас ещё раз повторять.


(48:28) В любом месте, где вам не нравится текст, вы говорите: "Добавь, пожалуйста, теперь вот весь тот контент, который мы сделали. Добавь туда script humanizer и перепиши ещё раз, исключив". Ну, всё, ты сам всё знаешь. Вот. То есть, например, что бы я мог сделать? Так, к сожалению, коннектор Google поддерживает только файлы, да? Вариант два.


(49:04) А, то есть, что бы я мог сделать на более продвинутом уровне? Я бы мог создать плагин, а, ну, не плагин, или сказать: "Давай мы каждый раз, когда я буду вызывать плагин контент система, туда ещё добавим skill humanizer, чтобы каждый раз, когда он выдаёт какой-либо контент, оттуда убирались все там длинные тире, вот эти вот все штуки".


(49:28) Ну, я так сильно не запаривался. То есть, если мне нужно в каком-то месте какой-то пост прямо принципиально, чтобы брать оттуда вот это вот, ну, машину, я просто бонусом говорю. И, кстати, когда ты будешь делать контент, примени skill humanнайer и примени skill ton of voice, чтобы всё было написано в моём стиле и ещё было удалено, да, вся, а, весь искусственный интеллект.


(49:55) Вот этот текст искусственного интеллекта. просто не забывать каждый раз, когда то есть два пути есть. Либо вы делаете один раз, да, какой-то плагин, в котором есть все задачи, которые вам нужны, и и выбрасываете из головы о том, что там вот нужно humanнайзееer, вот t of voice, но опять-таки у меня под это готовая инфраструктура.


(50:18) У меня загружен мой ton of voice, у меня загружен как бы моя вот контент контент-система в Ntion. И мне не нужно, ну, мне это легко сделать. То есть я один раз подгрузил Ton of Voice и могу, мм, ну и и могу это делать, да, могу это добавить в плагин, но если я добавлю это в плагин, то там будет мой Ton of voice. И если вы его себе будете устанавливать, то у вас все посты будут в моём Ton of Voice.


(50:48) Поэтому я это как бы разделил, сделал отдельно плагин для вас универсальный, чтобы каждый мог его себе установить. Вот так вот всё. То есть у нас, да, как есть маленькие такие шестерёночки в виде скилов, и где нужно, да, вы берёте их и приставляете. Вот тут ещё отчеловечивание сделаю, тут ещё мой ton of voice примени и так далее. Вот теперь direct funel.


(51:12) Сейчас принципиально я о нём ничего не говорю, потому что это тема следующего урока. Вот. Но если коротко работает он прикольно. А покажу на следующем уроке. А не сейчас так прогревы. Это нужно отсюда удалить. Это нужно отсюда удалить. Это то же самое, что и лестница Бенаханта. Он у нас в аудитории. Он у нас вот вот здесь. Вот.


(51:39) Сейчас я это изменю. Спасибо большое. Вот этот вот удали из прогревы и если можно первый самый блок, там где исследование, назови аудитория, а не исследование. Всё, я вот в режиме реального времени эту базу всю докручиваю, чтобы она была красивенькая для вас и понятная теперь. А так Влад Sal, это наш с вами с Софией, с Софией, который мы делали, продавец Влад Sal, переименуй, пожалуйста, в AI менеджер по продажам.


(52:22) По этому скилу, а вроде как нужно Софию в личку поблагодарить за предоставление этой информации, как-то там её поблагодарить. Поэтому я его в публичный доступ не дропал, потому что там её база знаний создана. Но я думаю, что мы с, ну, мы с ней как-то договоримся или я выкачу это в наш чат с трацессий, и те, кто будет им пользоваться, просто как-то поблагодарите её опять.


(52:51) >> А, кстати, я же говорила что, чтобы пользоваться, делать рекламу ей в Инстаграме, просто отмечать её, и это будет как бы такой взаимообмен. Вот поэтому все, кто пользуется этим, всё просто об этом рассказать в Инстаграме. >> По сердцу, по сердцу. Сейчас ещё раз этот скилл дропну. Сейчас дайте мне секунду. Не могу с не даёт мне ссылку на него.


(53:31) Так, а, ну, дай мне ссылку на этот на Влад Sal, вот этот менеджер по продажам на GitHub. Так, напомните, через пару минут он закончит задачу, сделаю задеплою. Так, теперь -э продажи, э, трекер, анализ звонков и трекер договорённостей. Это я сделал для нас, для нашей команды вместе с Яной. Я их ещё не рассказывал, как ими пользоваться, не показывал.


(54:11) Э, но если на это будет запрос, я это сделаю. Ну, это как бы, то есть это не в рамках обучения, это в рамках личной эффективности, повышение личной эффективности. Суть суть это плагин, который позволяет после каждого зумсозвона, а-а, есть zoomсозвон или Google созвон, любой созвон, он автоматически заходит, выкачивает транскрибацию этого созвона.


(54:39) После этого из транскрибации созвона он анализирует и ищет задачи, кто кому ставил какие задачи. И после созвона он создаёт в ноу в ноушене тоже сейчас покажу. Он создаёт в в ноушене. А вот оно, например, а вот у меня созвон. Нет, не этот. Не этот. Э, сейчас, секунду. Где же у меня созвон? Не этот. А вот вот он мне после каждого созвона делает вот такую вот штуку.


(55:37) Какие задачи? на комчи поставлены, в каком проекте. А, и вот красивенько мне показывает, чтобы не терять задачи. И после того, когда, если задачи есть на мне, он эти задачи отправляет в Telegramбот, и Telegramбот присылает мне после созвона все задачи, которые нужно, чтобы сделал я и по другим участникам созвона.


(56:01) То есть я один раз настроил эту автоматизацию, я полгода не мог сделать так, чтобы не терялись данные zoomсозвонов, чтобы я провёл зум, и у меня сразу же вот запись зума, вот транскрибация зума, вот список задач и ещё меня пушил Telegramбот, чтобы я эти задачи не забыл и по другим участникам. Вот мы это сделали вместе с Яной и упаковали это также в плагин.


(56:25) Кому будет актуально. Если это будет актуально, э, сделаю отдельно видео, покажу детально, как им пользоваться, если это актуально, и скину. >> Это очень актуально. Поставь задачу Владюше, чтобы не потерять. Да, Владюша, напомни сделать, э, урок по плагину ко этот callis и, э, и трекер договорённости. Напомню, сделать из этого урок, как его установить, как подключить. Всё.


(57:10) Вот. И добавим этот урок в блог по AI ассистентам, AI агентам, в расширение, там, где мы учимся подключать MCP-коннекторы и разные другие сущности и создавать собственные MCP-коннекторы. А как создать MCP-коннектор с Телеграмом? Вот. И как это поставить в запланированные задачи? На этом примере мы изучим инструмент управления запланированными задачами в клодковоке.


(57:42) И и вот когда вот такую вот автоматизацию мы делаем, у нас есть новый инструмент в клоди. Ну опять я сейчас не по по хорошему счёту это нужно прямо сесть и медленно, детально показать, рассказать, как он работает. Но если очень быстро, то он добавился недавно, буквально пару дней назад.


(58:09) И у нас в клоде есть теперь уже возможность э делать то же, что можно было только в отдельных сервисах автоматизации. Это сдавать частые повторяющиеся задачи. Например, у меня вот есть записано каждый день в 8 часов а мой клод берёт, написано, когда Влад обновляет или добавляет скилл на сайт виртуальных сотрудников, нужно проверить тыты.


(58:39) Если это в общем, а он каждый день проверяет то, какие изменения я сделал на моём сайте, вот который я сейчас редактирую, потому что это попросил Роман на предыдущем созвоне и выставляет, а вот здесь вот, помните, Роман попросил, я записал, он сделал, и каждый день он выставляет, если я какой-то скилл обновил, чтобы приходило уведомление вот здесь вот и создавался пост в группу нашу.


(59:06) группу нашего обучения. Типа Влад обновил вот такой вот скилл. Обратите внимание. Прикольно. Прикольно. И вот я это поставил. И у этого чела есть понимание, что, ага, если Владик внёс какие-то данные вот здесь, то ему нужно обновить сайт, сделать пост в Телеграме. У него есть доступ каналу Telegram. Нужно написать пост и запостить.


(59:33) Кайф. [ __ ] вообще радость. Радость и оргазм. Вот это запланированная вот это вот скил skidled запланированные штуки. Теперь теперь у нас тем временем уже прошёл час. А что у нас есть дальше? Вот это вот анализ звонков и треккер договорённостей. Просто один скилл - это операционный ассистент для разбора звонков и встреч.


(1:00:07) Он выбирает оттуда задачи, а второй он эти задачи вот извлекает обязательства, привязывает каждое обязательство к ответственному, отслеживает статус выполнения, формирует отчёты по просроченным задачам, напоминает о невыполненных обещаниях. как будто просто как будто просто 100% контента, который мне бот должен присылать, это не, ну, напоминание о невыполненных обещаниях.


(1:00:39) Меньше обещаний и меньше уведомлений. Так, теперь двигаюсь дальше. Другие инструменты. Опять у меня тут прогрев. Сейчас я обновлю. Он уже обновился. другие инструменты. А экспертные ролики в стиле Влада Ясько. Это как делать создаёт Instagram ролики, которые приносят клиентов на миллионы. Обладно инжениринг. Мне нужно было когда-то делать ролики на Ютубе, и я сделал себе вот этот вот скилл, чтобы ээ не думать, как как делать ролик на YouTube, ти как провокация, вступление, модульная подача, техники удержания внимания. Вот у меня был один эксперт,


(1:01:24) где мне нужно было придумывать ролики на YouTube. Соответственно, я под это запилил склип скилл. Сейчас он мне не актуален, я себе эти ролики не делаю, но в будущем времени он мне будет очень даже актуален. А скил для нанобана про это для тех, кто работает с визуалом, если ему нужно ставить сгенерировать какие-то, ну, то есть вот мне нужно давай сейчас.


(1:01:49) [ __ ] А у меня вот возьму есть чатик. Есть чатик. Теперь смотри, я хочу для своего курса сделать картинку для лендинга. И мне нужно, чтобы результатом этой картинки люди прямо видели во мне такого гика, такого чувака из будущего, шарит нейронки такой сдвгэшный, тыры-пыры, тосё. И чтобы был вау эффект. И мне нужно сделать промт на создание картинки такой для сайта, для nнобана pro.


(1:02:23) Используй скил нанобона и сделай мне пять разных вариантов с разной степенью креативности, исходя из всего контекста, который ты знаешь о моём продукте, о том, что я делаю, о том, какая моя аудитория и о желаю мом результате, который я хочу получить. Работай. Ээ то есть, я использую этот скилл тогда, когда мне нужно сделать какую-то картинку в нано.


(1:02:54) Почему? Потому что в этом скиле находится огромная база знаний, как правильно делать промты на создания картинок. Условно, а я там не добавляю ему сделать там картинку в таком-то разрешении синематик, кинематографичный HDR-эфкт. Я не знаю названия всех этих эффектов, не знаю вот это вот, как правильно писать хиперреалистик, но у меня есть вот тут вот скилов Нанобона Pro NBP skill.


(1:03:27) И вот здесь вот внутри есть ебонистический просто объём каких-то разных инструкций. как делать слайды, как делать там какая структура, сториборды, промтфреймворк. Вот види очень много прямо а разложено вот по ситуации, где есть ли какое-то действие, что происходит, есть ли окружение, где это происходит, как камера должна быть направлена, какое освещение, какое настроение, материалы, палитра.


(1:04:05) Видите, вот оно, э, всё это учитывает при создании скила. И когда сейчас он будет создаять создать создавать скилл, он будет там описывать, в каком я нахожусь окружении, какое у меня настроение, какое у меня там выражение лица. И эти скилы, они достаточно, ну, длинные и объёмные получаются. Вот. Понятно, вроде понятно. Спасибо за ваше внимание.


(1:04:35) Теперь Ton of Voice. Всё просто. Накидали ему транскрибации зумов, созвонов. говорите теперь примени обратный инжениринг и сделай из этого ton of voice. Сделали ton of voice, сохранили себе и в будущем используйте этот ton of voice. И теперь вопрос, который, собственно, очень часто мне задавали, на который, скорее всего, я не отвечал до этого момента. И хорошо, что мы здесь сегодня.


(1:05:07) Это, собственно, как сделать свой скилл, по какому принципу и как это сделать и для чего. А, и на этот вопрос я отвечу через 5 минут. Делаем перерыв. Я быстро схожу по писью. Хорошо. И вы тоже пописайте. 5 минут. Так, так.


(1:06:39) Так. нормально было


(1:07:50) здесь. А поче Так, они Да, это то есть это достало так невозможно починить транзак.


(1:10:13) Валерий, а можно я с вами чучуть познакомлюсь, а то я вижу новое лицо, но я не могу вас идентифицировать. >> Да. Привет, Влад. Можно напить, если удобно. >> Да, конечно. Очень уж интеллигентное у вас лицо. >> Да, я на курсе навёрстывающий всё ещё. >> Ага. >> активно, но прямо чувствую, что не заработать на всех этих штуках, это просто нужно быть.


(1:10:46) >> Так, подожди, подожди, я не помню. А, а ты это, чел, ты вообще видел свою аватарку в телеграме и здесь? Алло, >> ты можешь обновишь её как? >> То есть 5 лет назад её уста установил, что ли? >> Было дело, да. >> Вообще насколько, ну, насколько борода, очки и нормальная причёска влияет на восприятие человеке.


(1:11:17) А, [ __ ] Так, а я я так понял, м подожди, а когда ты 25 февраля? Январь-февраль. >> Да, это уже после начала было. >> Ну ты получается тебе догнать вообще нас? Как оно вообще? Посмотрите на это. >> Я на уроке подепрессорчую сейчас. На самом деле кайф. Не, я взял отпуск на работе на через неделю, так что >> буду внедрять.


(1:11:55) >> Хорошо, приходи, пожалуйста. Если не успеешь, сди на следующий поток. Он у нас будет стартовать уже в апреле, в начале апреля. >> О'кей. Скажу, >> будешь придёшь, будешь выпендриваться. Какой ты умный, что всё знаешь. На созвонах будешь говорить: "У меня всё получилось, вы тут что, копаетесь?" Так. А теперь двигаемся дальше.


(1:12:23) Чипсы такие вкусные, что >> я уже всё скинула. >> О, хорошо. Давай сейчас закончу с этой. В общем, смотрите, як робити свои скилы. Ото, оточ я. Давайте возьмём. О, давайте сделаем, возьмём конкретную задачу. Так вот, Таня укомплектовала мне всё. Что это такое? 5 часов. Отлично. А в чём ты говоришь, у тебя лимиты какие-то в Ютубе? Вот плагин.


(1:13:13) Вот ты берёшь, нажимаешь кнопку копировать и всё. Какие лимиты? >> Ну вот мне не даёт скопировать. Я нажимаю, нажимаю YouTube Summary и потом хочу скопировать. И оно пишет, что вы на неделю лениты использовали. >> А вот ты вот так, как я нажимаешь вот тут вот, >> да, на вот эту >> копи, да, оно всё мне давало. Я же много раз так уже делала. Оно мне всё давало.


(1:13:37) Сейчас вот сейчас перестала давать, буквально закончилось. >> Вот у меня 540. А, а можешь тогда взять и попробовать? У тебя вот этот вот такой же, как у меня? Да. ГСП? >> Да. Да. Я вот это всё копировала, вот эту кнопочку вверху нажимала, оно всё копировалось. Я уже сделала документ тебе в документ хотела всё скидывать.


(1:14:03) Ша не пропускаю. >> Давай пока начну работать. Итак, в этом чате наша будет задача с тобой, а, упаковать упаковать анонс э-э анонс мероприятия бесплатного. Ээ, где эксперт Татьяна Хавро? И это мероприятие будет иметь с тобой такой как аналог веба, но с демонстрацией работы эксперта. А она будет проводить оффлайн на примере реального человека, будет показывать метафизику денег, трансформации, работы с мышлением, а другие в онлайне будут смотреть.


(1:14:53) И я тебе сейчас сюда буду поэтапно загружать файлы, чтобы ты с ними ознакамливался. И потом я тебе скажу, что мы с ними будем делать. Сейчас первый файл я тебе загружаю транскрибацию созвона пятичасового, который она проводила со своими ээ участниками. определи, во-первых, изучи полностью весь этот созвон, да, сохрани его в базе знаний своей в этом чате и определи, что они там вообще делали.


(1:15:36) Так, это первый материал. Потом вот это что такое? Это тоже само >> это ты закидываешь просто в код, да? Не в какой-то проект, просто в код, в котором все эти тебя скилы есть, всё есть. Да, >> да, да, дада. Ясько, это что такое? Это напомни, что такое есть ко транскрипция нашей страцессии. Танюш, это у тебя выключен микрофон? Выключен.


(1:16:27) >> Это тоже кусочек занятия. Это тоже кусочек занятия. То, что я успела ещё мне позволяли лимиты скопировать. Нет. Кусочек какого занятия? Платного, в котором я уже проводила платный. >> О'кей. Где это ещё сайт? Это наш созвон. О, >> чтоб ты не забыла. >> Ой, какая красивая. Посмотри. Да. А вот поэтому это моё намерение.


(1:17:07) Это просто, чтобы ты о нём знал. >> Есть. >> Так, у тебя есть программа, что на бесплатнике ты будешь давать вот этом вот? >> Нету программы ещё нету. Я ещё >> сама знаешь, что нужно там дать, чтобы вот вызвать этот вау-эффект, какие практики там, что делать с ними, >> да? Я буду давать теоретическую часть. чётко знаю какую, которая сейчас сильно заходит и людям уже, которые у меня в проекте.


(1:17:38) >> Вот. Стоп. Знаешь или нет? Ага. >> Знаешь, сейчас расскажешь. >> Да. Давай. >> Так, смотрим. Значит, групповой практический тренинг, метафизика денег, день первый из двух, 5 часов. Методы, которые она использует, генезиологический мускульный тест. Есть системные расстановки, точка сборки, работа с реинкарнациями и родовой системой, работа с вторичными выгодами.


(1:18:07) Четыре разбора: Игорь, Оля, Виталий, Оля. Бомба. Ключевых компетенции Татьяны. За деньгами всегда стоит другие потребности. Сексуальная энергия. Человек хочет не деньги, а состояния. О'кей. Так, уберём нашего чувака. О, no transcriptions available. Прикол. О'кей. Ноутбук LM загружу, дотуда достану. У нас же есть ноутбук LM.


(1:18:48) А это видео, оно закрыто по ссылке. Oh my godness. Так, как мы ещё можем? >> Давай, я могу быстро открытую сделать, ты закачаешь и закрою. >> Давай, давай. >> Так, а что, если я сейчас не YouTube Sumary возьму, а GLСP? >> В кот можно в комете ещё можно делать, как Summ. >> Кто это сказал? Руслана забыла. >> Руслана.


(1:19:27) И где тут? >> А в комете я включаю ассистента и говорю ему задачу. Сделай >> выкачай транскрипцию мне полностью транскрибацию всего этого видео. >> Всё, не надо сделаешь. Так, >> надо, надо, надо, >> надо. Сейчас я Гсп активирую. >> Скажка, да, >> скинула другую ссылку. >> Да, уже скинула. >> Грузит. Самое самый мой нудный момент - это сбор данных.


(1:20:27) Это вот то, что занимает больше всего времени по факту. А ты уверен, что оно открыто по ссылочке? По-моему, нет. >> Там пару минут должно пройти, чтобы ноутбук начал подгружать. >> А скинь ссылку на видео у меня, если нет. >> А вот поэтому это моё намерение. Это просто, чтобы ты >> Да. Ссылка открыта. Ждём. Долго. >> Да, через Сари было бы намного быстрее.


(1:21:34) Есть ещё более быстрые способы идеи. Быстро думаем, >> да? Скинь ссылку на видео. >> Да, зайду. >> Я вытяну через се через свой. >> Какой свой? >> Ну, сари ещё без, в котором есть лимиты. >> Да, >> да, да. >> А вот так можно, да, получается? А что ещё можно сделать? Ну, вдруг так сработает. О'кей, пока мы эту вытягиваем, мы следующую задачу будем делать.


(1:22:35) А ты можешь выкачать транскрипцию м этого ролика? У тебя же есть апи ключ к Джемини. ДНК клиент ещё есть? Давала мне >> я тебе два скинула ДНК клиента. Джемини, сейчас отмечу в чате. Джемини Склода делала ДНК. >> Компас артефакт. Вот это так. Сейчас даю. Так, вот, вот один и вот второй. >> Это ссылка на YouTube. Ты мне продала.


(1:23:34) >> Да, компас. >> А тогда сейчас, подожди. Так вот это ДНК клиента. Бла-бла, >> да. И сейчас вот второй, там, где ты запрашивал, вот >> это офер основного продукта, который мы планируем продавать. Запомни, пожалуйста, изучи, запомни. Дальше буду давать материалы. Вот второй, там, где ты запрашивал доступ на диск, это от Джемини ДНК клиента.


(1:24:13) >> Не хочу Джемини, вот это мне хватит, >> да? А, о'кей. >> А я всё сделал через свой стройный транскрибатор. Господи, как же удобно. А, благослови, господь. >> Супер. Тогда закрывайте видео. >> А у меня ещё транскрибация не прошла. >> А у меня тоже только 11%. А, ну оно долго будет делаться. Не закрывайте видео, Татьяна.


(1:24:59) >> Да, хорошо. Скажешь, когда закрыть? Не закрывайте видео. Да, в общем, долго. Вот самая важная часть, она реально долго делается. М. Ждём ВК готовим. Теперь изучи ДНК целевой аудитории. для этого проекта изучаем. Так,


(1:26:03) о'кей. Теперь расскажи, как ты видишь. Теперь сейчас Татьяна расскажет, как она видит мм наполнение бесплатника, который хочет сделать. Поехали. >> Значит, из чего он будет состоять? ээ будет, не знаю, там 20-30 человек, которые будут смотреть, и я им дам определённые задания, которые они тоже могут делать.


(1:26:27) Но основная задача будет теоретическая часть и будет практическая часть, на которой я прямо буду делать расстановку человеку, полностью распаковывая его запрос, ээ, откуда у него эти блоки, что с ними происходит. Буду рассказывать, как другие участники могут через расстановку этого человека прорабатывать свои соответствующие блоки про деньги.


(1:26:49) Теоретическая часть будет состоять из темы, где, э, я расскажу, что нет проблем с деньгами, а есть проблема в том, а что у нас стоят, что у нас стоит за деньгами, что для нас значат деньги. И я распакую около, э, пятнадцати пунктов, что обычно стоит за деньгами. Ну, у меня есть прямо специальный список. Э, мы рассмотрим, почему именно эти пункты стоят.


(1:27:12) Каждый сможет на себя примерить, ему что-то отзовётся, и потом мы уже на практике непосредственно будем работать с одного-двумя людьми, у которых будут какие-то из этих пунктов, и мы их будем прорабатывать с максимальной распаковкой для клиента заказчика и для зрителей. Есть. Так. Мм. Сейчас ещё тут у нас транскрибируется.


(1:27:46) Смотри, это то наполнение, которое она хочет дать на бесплатник. Какая цель бесплатника? Значит, задача на упаковать это как ля закрытая группа с презентацией метода танивро метафизики денег. Э-э, чтобы люди, во-первых, а-а, увидели, что это работает на примере другого человека, так как они должны увидеть, что это магия, а увидеть эмоцию другого человека, сопоставить себя с ним, посмотреть, что его, какие у него есть проблемы, и понять м сами, как они решаются на себе.


(1:28:32) И пока изучи это, и я тебе ещё загружу. определённые смыслы, которые должны быть учитаны в этом бесплатнике. >> И >> Влад, можно вопрос задать? А, говори потом, чтобы тебя не сбило. >> Ага. Нет, я делаю ручную работу. >> Э, я хочу опять же понять логику. Я бы, например, это бы всё запихивала в хармозе, потому что, мне кажется, он же должен создать офер.


(1:29:07) >> Ты делаешь это отдельно через код. >> И как теперь ты подключишь тех ассистентов, хорошо? Ханте уди, ты сейчас увидишь. Да, ты сейчас увидишь. Пока я просто сгружаю информацию, которая нужна ему для работы. >> Поэтапно. А почему вход ты делаешь, а не делаешь отдельный, э, проject? >> Мм, проject я показывал, как делать это на начальном уровне для начинающих, >> да, >> для для тех, кто >> ещё не чувствует тело своё, у кого не интуиция тела не настроена.


(1:29:47) Вот, ээ, чтобы просто понять принцип работы ассистента. Но всё то, что мы делали в Project, у нас загнано в скил, где мы просто говорим: "Сделай это, сделай это". И вот сейчас я оскармливаю, у меня есть чат в чат в коде. Ээ в этом чате очень большая память на миллион токенов. То есть это значит, что я могу в этом чате сгрузить всю информацию вот такого большого объёма, и он будет всё помнить, ничего не забывать.


(1:30:21) И как только я предоставил ему всю информацию, потому что ты мне дала, я дальше из этого разными своими вот этими хармозии, хуёзии буду сейчас делать разные нужные для меня продукты. Пока что я ещё ничего не делаю, просто говорю: "Изучи, изучи, изучи". Видишь? А зачем мы тогда отдельно делали прямо прожект хармози, если бы мы могли его установить просто как скилл и потом в одном комке на всю инфу про себя и про проект? >> Потому потому что я поэтапно давал инфу, а это уровень более сложный и продвинутый.


(1:30:59) >> Ага. >> То есть люди, которые Молчу, >> молчу. >> Говори, люди, я потом сейчас я начи я ловлю нить. Люди, которые просто писали запросы в чат, GPT в чат, им тяжело прийти в клодкод на десктопе и установленными скилами начать оперировать. Это очень большой прыжок технический, на который бы ушёл, ну, не один час работы.


(1:31:32) Поэтому я давал более простую версию реализации этой задачи. аля создать себе папочку в Cloud Project, которая будет делать оферы, да, и в эту папочку ты просто загружаешь ДНК клиента, информацию о себе, и он тебе из этого создаёт офер. То есть это как бы, ну, это большее количество, типа это понятно и просто, но это каждый раз, когда тебе нужно сделать офер, тебе нужно идти, открывать папочку, загружать туда документы.


(1:32:01) А я это сделал один раз на всю жизнь в одном и том же чатике. Я загрузил инфо о тебе, и дальше я буду с этой инфой из этого делать разные прикольные штуки. >> То есть это получается код под один большой проект, в котором есть всё и инфо навсегда обо мне, и доступ к вот этим вот хармозе и так далее. >> Ко всем сотрудникам. Да. >> А к ноутбук LM у него тоже есть доступ? >> Тоже есть доступ.


(1:32:30) Хорошо. А теперь следующий вопрос. Смотри, я, ну, по-моему, начинай понимать. И вот я беру метафизику бизнеса, и я туда всё запихнула в код. Хорошо. У меня два проекта ээ Максимальная жизнь, где я обучаю психотехникам. И я хочу, чтобы они знали друг о друге, но не соединялись, потому что офер на один и на второй.


(1:32:52) Я сейчас буду делать запуск с Кириллом, это разное. И мне не надо, чтобы в скопом было, чтобы он там у него голова сошла сыни знали, знали друг о друге, что и для чего. Вот в этом вопрос, >> что у меня из там, где я обучаю психотехникам, есть переход на метафизику. И есть один из тарифов, когда человек может покупать обучение психотехникам, но тоже попадать в метафизику бизнеса по скидочной цене за счёт того, что он на проекте.


(1:33:24) Исходя из этого, чтобы что сделать, чтобы какая конечная задача ты сделала, >> чтобы он купил >> клодкод. Нет, чтобы что клодкод делал. Кд выслал идеально. Сенсация. Татьяна Хаврова продала даже клод-коду свои услуги, когда загрузила туда информацию. Э, чтобы что я хочу, чтобы он разделял, где один проект, где второй и где они соединяются.


(1:34:01) И у него, чтобы эти мозги про это работали, чтобы он не тупил. >> Так, так, так можно поставить задачу. Вот у меня есть два проекта, они разные. Изучи один и второй. Знаю о существовании друг друж из этих проектов. И когда я буду ставить задачи, я буду говорить, к какому проекту он относится. А через контент контекст. Хорошо. А почему тогда, например, в том же GPT у нас есть один одна переписка, один проект, второй, третий? Я туда сразу захожу, он контекст помнит, и я ему начинаю что-то рассказывать.


(1:34:33) А почему здесь они не сделали, чтобы тоже было ни в одном нископ? Может быть, я тут у него вообще начну спрашивать за кого-то другого человека, да? >> И ещё третий контекст будет, да? Мм, то, что чат GPT помнит контекст - это заблуждение по достижению определённого количества он забывает начало и помнит только конец и середину.


(1:34:55) Это первое, да, это иллюзия. Аа второе, мы поэтому мы иногда для того, чтобы выжимка у нас была всего контекста, мы, помнишь, мы мы начинали с того, что мы делаем ДНК клиента. Вот файл, где собрана вся самая необходимая информация. Всё, что ты должен знать, но оно не полотнищем огромным, а спрессовано в какой-то один-единый как бы саре, да, краткая.


(1:35:24) Поэтому мы рано или поздно когда-то у нас закончится чат, закончится вот здесь память в одном чате, и нам нужно будет весь этот контекст э с, ну, ну, скажем так, сжать, да. Поэтому мы двигаемся, когда мы хотим что-то создать, мы двигаемся уже понятными, сжатыми документами, ДНК клиента, офер, да? И не нужно каждый раз рассказывать, что что для чего.


(1:35:54) Вот мы сжимаем нужные нам документы, с которыми он потом будет работать. Сейчас давай попробую покажу тебе, как задачу эту я делаю. Дай мне время, всё увидишь. Кайф. Наслаждайтесь, наслаждайтесь. А >> ты меня расстроен запти. Я ему выскажу теперь. >> Ну выскажи ему по полной. 70%. >> Что это такое? А не нормально просто вообще хилил.


(1:37:02) Я сходил к Тантяне на обратную на консультацию и дал ей обратную связь. И вот смотри, это моя обратная связь после консультации стане и вытащи отсюда важные смыслы. Вот это вот начало предложения, а то, что я до этого тебе скидывал, это м конец. Бля, ну походу он не поймёт. Ладно, просто скопирую это ещё раз.


(1:37:33) Начиняю его контекстом. Начиняю контекстом, смыслами, чтобы он всё знал, изучал. И вот мне остаётся только последний штрих. Последний штрих. 77% транскрибацию делаю пока что. Сейчас посмотрим. Угу. Теория. Нет проблем с деньгами. Есть проблема с тем, что стоит за деньгами. Практика, живая расстановка, цели. Увидеть, что это работает.


(1:38:03) Увидеть магию, сопоставить себя, понять механизм. О'кей. Так. Хм. Теперь давай начнём. Сейчас доделывается последняя транскрибация, и мы делаем магию. 81% или ладно, пока что давайте покажу, как делать скил. Итак, на базе всей этой информации, кроме последнего моего голосового сообщения, вот транскрибации, я хочу, чтобы ты применил скилл Ton of Voice и определил скилл.


(1:38:47) Ой, определил тов Татьяны. Я определяю скил T of W Татьяны. О'кей. У меня есть скил T of W на определение скила T of W. О'кей. О'кей. >> Круто. >> Сейчас он быст Сейчас он быстренько сделает. Быстронько сделает. А пока он >> А ты мне потом можешь даже скинуть этот ton of voice, и у меня будет ton of voice >> уже готовый. Да. >> Да.


(1:39:17) >> Теперь смотрите. >> И потом я его как скил могуть. >> Да. Да. Ты его просто себе установишь теперь. А вот тут у меня в базе скилов есть такая штука, как значит метаскил для работы со скилами. Полный цикл. Создание новых скилов с нуля, средактированные улучшения существующих. Запуск эвалюаци эвалюации для тестирования бенчмаркинг производительности.


(1:39:47) Короче, есть прикольный скилл, который позволяет создавать другие скилы. Вот он. Провожу полный восьмиуровневый анализ на основе всех материалов. Восемь уровней. Всё работает, чувак. И потом после того, когда ты определишь, что voice Татьяна, я хочу, чтобы ты использовал skill skill кондактор и создал новый скилл, который будет называться Tone of Voice Татьяна Хавро.


(1:40:18) А после этого загрузи его на GitHub, пока он проводит анализ. Яночка, ты мне что-то написала в личку? Да. О, ноутбук. Глянь, открыто у тебя >> лучше. Так, текст предоставляет собой расшифровку. Это оно само расшифровало, да? Ноутбук LM. >> А нет, я другим путём пошла от аудио. >> Ты смог использовать. >> Може рассказать.


(1:40:59) >> А можешь рассказать нам? >> Мм, что рассказать? Что я просто скачала а аудиоформат и загнала в ноутбуклам. Ты сможешь поработать с ним дальше? >> Да, я уже всё вижу. А как ты скачала? Ну, просто объясни вот этот путь. >> М, обычным способом через бота. >> Какого бота? >> А, поделюсь, если нужно.


(1:41:28) Я думаю, это все Я думала, это все знают. >> Ну, я не знаю. >> Хорошо, если нужно, могу отправить. Э, >> то есть у тебя есть какой-то бот, который с Ютуба скачивает аудио, правильно? А потом ты аудио загрузила в отдельно в ноутбук LM. >> Да. Да. И аудио, и видео. >> И это про произошло даже быстрее, чем я полную вот эту транскрибацию своим сервисом делал и бесплатно.


(1:41:56) Правильно? >> Получается, да? >> Лучше. Так. Йоу, смотрите, что у нас сейчас происходит. Ээ, вот он проводит восьми полный восьмиуровневый анализ. Вот он же его почти сделал уже, да, уже есть документ ofвой Татьяна Хавро. Вот он его мне комбинирует. Комбинирует почти. >> Не нормально. Влад, а может быть такое, когда я работала с клодом, я же работала в проектах, не в коде.


(1:42:48) И такие сложности были прямо, чтобы он подключился к ноутбук LM. Это потому что он с проектов подключался. А если с кода проекта он? Да, он не умеет. Он не умеет. Он не умеет. Так, только с кода у меня. >> Нет, ну он у меня научился. Просто я его очень долго воспитывала. Очень. Он сопротивлялся как мог, но я сказала, что ты не можешь не сделать.


(1:43:16) И он там какими-то обходными, но он сопротивлялся. Я думала, говорю, бать, если я по 5 минут буду настраивать каждый раз ноутбук Мк каждому моему контакту, то это я его однажды убью. >> Поняла тебе. Ладно, он прав. >> Найс. Так, ждём. Companing conversation. Он почти уже сделал, я думаю. Мы даже можем посмотреть. Он уже, думаю, сделал.


(1:43:43) Ещё его доупаковывает. Сейчас вот Антонов Войсхавро. Сейчас открыть в приложении. Да, сейчас у меня так смотрим. Хирург с чувством юмора, которые режет по-живому, но так, что пациент сам просит продолжать. [ __ ] в рот. Нич так как будто сексуальный сценарий какой-то. >> Соединимся с шибами и вообще сделаем ум на рынке.


(1:44:29) Так, суть голоса. Та это сплат абсолютной профессиональной уверенности, разво разговорной грубоватости и неожиданной нежности в момент, когда человек касается своей правды. Она говорит как человек, который видит, что другие не видят и не церемонится, когда это озвучивает. Так, войс атрибуты.


(1:44:52) Бесстрашная прямота, тёплая ирония, авторитет через демонстрацию, контролируемая уязвимость, материнская жесто жёсткость. Позиция на шкалах. Вот так. Характерные слова и выражения. Погнали. Угу. Поле, вторички, вторичные выгоды. Точка сборки. Заместитель маркёр. Распаковывать. Слив энергии. Ядро личности.


(1:45:21) прорабатывать, загрузить модуль. Ребят, давай, давайте. Пластырь. Метафора для поверхностного решения. Вы с глубокая работа есть такое. Слова и конструкции, которые не используем. Коучинг, медитации. Вселенная посылает сигналы. О'кей. Так, метафорические поля, инженерия, физика, энергия, тело, телесность. >> Влад, Влад, >> Ау. Сорри, 10 секунд, я уже просто отключаться буду.


(1:45:51) Хочу дать обратную связь. Сегодня наконец-то разобрался, что такое скилы в кладкоде, что такое плагины, как с ними взаимодействовать. Было ценно. Спасибо. >> Спасибо. Вот оно. Настало время. >> Всё, хорошо. Давай. Целитель проводник. Ну, в общем, кайфуй, кайфуй. Всё, оно есть. Теперь мы на базе него делаем скилл. Понял. Создаю. У меня такой вопрос.


(1:46:20) Мы же ему даём текст. Он же не ловит интонацию, с которой я говорю. Ну то есть он не ловит сам voice, он всё равно текстово. >> Так мы же для voice для текста берём, не для войса. Мы же из этого будем текст потом создавать. >> А смотри, а тут тоже зависит две роли. Одна роль я как терапевт, другая роль как продажник, как ведущий вебинара, дающий какой-то контент.


(1:46:51) И это, ну, разные, мне кажется, тов войсы, потому что я, когда пыталась делать T of voice, я брала мои вебинары, где я электрно начитываю теорию про бизнес, блоки, шмоки и всё остальное. А тебе дала контент, где ээ там не было теории, там больше было, как я веду терапевтическую группу, как это перфекционизируешь. >> Перфекционизируешь.


(1:47:16) Если прямо есть задача прямо это разделить, то это о'кей. Но в целом любое наличие твоего T of voice лучше, чем его отсутствие. >> Угу. О'кей. Принято. >> О'кей. Тем более там написаны не самые плохие слова про тебя. Так, а, отлично. T of запускаю skill кондактор для создания скила. Всё, поехал. Генерируется скилл.


(1:47:42) И теперь у нас будет скилл Танечки Хавро. Я его дам на GitHub ссылочкой. Кто вдруг захочет писать тексты в стиле целительной инженерии и так далее, вот может её с из T of Voice использовать. Вот и всё. Я сейчас делаю скилл. он его делает там, думает, тыры-пыры и загрузит его. И после этого я уже в этом же чате, то есть, э, я дозагружу сейчас ещё одну важную информацию для того, чтобы закончить работу по Тани.


(1:48:18) А это конкретно я поставлю задачу, что мы сейчас делаем. Наша задача, у нас одна задача от всего этого действия упаковать аа лендинг и сайт потом с воронкой, со всеми смыслами, с постави на бесплатник. На бесплатник, который будет проводить Татьяна. У неё есть платный курс метафизика денег. И этот платный курс, он будет продаваться через реалити-шоу, потому что там тема такая, что ты пока не увидишь, ты не поверишь.


(1:48:53) И задача просто, чтобы люди увидели. И мы сейчас ээ упакуем это в интригу, в разные такие и заинтригуем людей прийти и посмотреть на вот это вот всё. И у меня есть, я, мне сейчас просто нужно выгрузить сюда смыслы, поставить цель, задачу, и оно всё через эти наши с вами скилы прогонит. В итоге из этого можно сделать уже и сайт, и контент, и видео продающее.


(1:49:27) И всё это мы сделаем парочкой команд, которые мы вызовем. О'кей. С нуля. С нуля. Без без правок пока. Ну, то, что будет, оно уже будет удовлетворять где-то на 70%. Почему? Потому что загружен уже весь материал. То есть не надо ничего придумывать. У неё есть уже, как она проводила, а, как она проводила бесплатный, как она мне проводила консультацию.


(1:50:01) Он знает, в чём как бы смыслы того, чего она делает. и он знает, как эти смыслы обернуть в маркетинговые инструменты для других, чтобы люди захотели прийти и, ну, и как-то продали. То есть пока я бы занимался просто тем, что эти смыслы доносил ему. И специально вот мы тане созванивались, чтобы я понял ещё как бы глубже, в чём суть её деятельности.


(1:50:26) Бабушку свою потоптал на полу. Хм. Короче, кто ещё с нами? Кто ещё включён? Кто слушает фоном? Кто включён? >> Как радио >> тут. >> Руслан, а вы вообще отлично? Вы на первой партии вообще сидите с вебкой. >> Можно вопрос по скилам ещё? >> Давай. >> А скажи, пожалуйста, когда ты создаёшь какой-то, допустим, вот я помню, ты говорил: "Создай инструкцию", и потом ты говоришь: "Создай HTML страницу".


(1:51:00) Это какой какую? Да, >> ты понял, >> да? >> Ну, ну, ну, ну. >> В общем, какой скилл ты вызывал для того, чтобы он сделал красивенько вот такую страничку, как сайтик? >> Ничего. Говорила, сделай такую красивенькую страничку, как сайтик. Ну, >> никакой скил не вызывал. >> Я сделал, сделай это в HTML-формате. >> Ага.


(1:51:28) Ну, это я так сказал, потому что я так думаю. А ты можешь сказать: "Сделай это красивую страничку, как сайтик". >> И он делает, >> да? >> Да. У нас будут одни и те же разные запросы, но результат один и тот же будет. >> То есть никакой специальный скилл я не вызываю для этого, да? >> Угу. Поняла. Спасибо большое. >> Пожалуйста. Так, смотрим, что он доделал или нет.


(1:51:51) Ага. Вот условно. >> Влада, можно ещё вопрос? У меня последняя точка. То есть получается, что если ты говоришь, что это была первая ступень, когда мы отдельно делали проект под ээ там Тимочка, там Хармозия и так далее, то теперь наша задача их установить как скилы и уже, когда мы всё делаем в коде, просто их вытягивать как скилы, говорить: "Подключи тот, тот или тот скил".


(1:52:22) >> Да, да, да, да, да. И нам не надо заходить в проект и говорить: "Алло, там Ага. А как нам перевести теперь этот проект в скил?" >> Не проект. Зачем? Тебе нужно вытащить данные просто оттуда? >> Да ну там же я, например, Ханта, я загружала кучу файлом информации, инструкцию, всё. То есть тут как бы укомплектовано.


(1:52:51) А теперь же это всё должно в скил превратиться. Оно уже превращено мной в скилл. Вот теперь смотри. Сейчас пока что возьми, пожалуйста, свой ofice. >> Вот я тебе сделал это. Я на этом примере показал, как делать T of voice. Ээ триггере. Напиши голосом Татьяны тон хавро. Как Татьяна пишет в стиле хавро. Жду от тебя продолжения. Вот.


(1:53:18) Каждый раз, когда я буду говорить: "Напиши что-то в стиле хавро", вот оно будет ээ писать в твоём стиле. Так, сейчас. О, так это наша транскрибация. Сейчас, секунду. Да, что такое? А это название транскрибатора QQ или что это такое? Что-то в этом роде. Да >> нет, это Макви Whisper. Я его тысячу раз. >> А это Мак Whisper. Ага.


(1:54:01) >> Да. Давал. Так, теперь О, нет. Теперь я даю тебе транскрибацию моей сессии с Татьяной, и тебе важно прочитать полностью и найти момент, где я давал свою обратную связь по работе и говорил, что конкретно нужно сделать на бесплатнике, на вот этом вот вебе мероприятия, какие должны быть, ээ, какой результат должен быть, какие мысли у людей должны быть, какие чувства, как мыслит мой мозг логический, рациональный, и как нам вз взломать этот рациональный мозг и донести смыслы, которые лежат в основе метода Татьяны.


(1:54:44) Определи конкретно эти смыслы, исходя из нашей этого созвона. проговори мне их и а чтобы я понял, чтоб и на базе этих смыслов и всей информации до этого определи, как должен быть выглядеть бесплатник, что там должно быть. По факту мы создаём новый продукт сейчас. То есть у тебя не было такого продукта, как бесплатные реалити-шоу, да, с, ну, с экспериментами над людьми.


(1:55:19) А над ком-то проводите продуктов, да? >> Да. Остальные смотрят. Вот мы заложили сейчас смыслы в этот продукт, а теперь нужно сделать наполнение. Это продукт. Единственная разница между, ну, тем, что его можно будет сделать платным, да? Может, сейчас мы просто принимаем его решение сделать бесплатным под таким закрытым.


(1:55:39) >> Малоплатный потом будет в линейке продуктов, да, >> ведущий к следующему. И вот как у мамай, у ребят есть формат, типа ты приходишь на разбор, платишь там ээ 1.000 долларов, а приходишь как зритель платит платишь 300 долларов. Но когда ты как зритель приходишь, ты получаешь инсайтов не меньше, чем если тебя разбирают.


(1:56:02) >> Да. Да. И теперь сейчас я это пока буду делать бесплатно, а потом переведу на малоплатно. Да. >> Да. >> Так что, ребята, можно попасть бесплатно. Да. И вот я сейчас хочу посмотреть, насколько он прочитает то, что ты говорила очень прикольно под про ДНК и так далее. Просто, чтобы вы понимали, я ходил на, ну, вот к Татьяне, значит, мы пошли, сейчас глаз чешется, мы пошли тему долгов, почему они появились в моей жизни.


(1:56:37) И, значит, было два очень нестандартных, не попсовых тезиса мысли. Значит, мысль номер один. А что всё, что приходит в мою жизнь, какие-то явления или сущности, это часть меня. Это часть меня, которая нужна мне для того, чтобы Что, Тань? Не, >> ты другим языком говоришь, >> ты другим. Короче, метафора такая, типа, если что-то, как будто я волан деморт, и я разделил свою душу на несколько кристражей.


(1:57:17) А вот и, э, какие-то события явные, которые происходят в мою жизнь, это как часть меня, как часть души нужна мне для того, чтобы чтобы Что? Для чего мне это? Смотри, ну, сейчас переведу. Наша задача смотреть не результат, что это есть в реальности, а смотреть на уровень подсознания. Если я это создаю, то что я себе, ээ, чем я, какую боль, какую травму я себе таким изощрённым образом прикрываю.


(1:57:53) И когда мы идём, например, не иметь там денег, не иметь отношений, там болеть и так далее. И когда мы идём в глубину и распаковываем, как я таким изощрённым способом создаю именно такую реальность, то мы её можем менять, не выдавливать, не продавливать реальность не какими-то действиями, которые там сложные, напряжные, а именно меняя саму программу.


(1:58:15) >> О'кей, сейчас, прости, перебью. Смотри, твоя обратная связь - ключевые смыслы для бесплатника. Смысл один: решение проблемы э лежит за гранью моего осознания. Это это тот мысль, которую мы должны транслировать. Твоя формулировка дословно. Осознание, что мою проблему я не могу решить теми способами, которые я знаю и осознаю.


(1:58:37) Это центральный продающий смысл. Человек приходит и думает, что знает, в чём его проблема. Мало клиентов, плохая воронка, не тот продукт. А ему показывают реальное решение не на том уровне, на котором ты думаешь. Оно в мёртвой бабушке, в ДНК, в теле, там, куда мозг не достаёт. О'кей. Смысл два. Фокус фокусника.


(1:59:00) До, во время и после. Твоя формулировка. Мне подпитывал бы фокус с телом, если бы ты приставилась Ага. проставила сильный маркер в состоянии до во время и после, чтобы этот сеанс был как мини-путешествие. О'кей. Человек должен увидеть разницу в состоянии, не услышать, тело стало лучше, а сам зафиксировать. Было давление.


(1:59:20) Проработали с бабушкой, давление ушло, дистанция появилась. Три замера - это и есть фокус, который взламывает рациональный мозг. Прикольно. Зритель получает столько же дофамина. Человек, который видит фокус с другим, получает примерно столько же дофамина, как если бы это происходило с ним. Они на доверии, а на чувстве.


(1:59:41) Появилось что-то новое, чего я раньше не знал, что существует, и сейчас увидел, что оно работает не на доверие, на чувствие. И я в это поверил. Рациональный мозг предпринимателя не пробьёшь аргументами. Его пробивает ощущение. [ __ ] это работает, я вижу. Это не вера на слово. Это видит результат реальном времени. Смысл пять. Лестница осознанности.


(2:00:03) Ты сам проговорил ступеньки. О'кей. Так, метафора ДНК для презентации. У тебя есть доска ДНК, Рисуешь звено. На нём нужно О'кей. Кайф. Твоя формулировка. Вот это оно всё. Мне очень нравится просто. Я не знаю, нравится ли тебе. Вот. И он теперь даёт формат. Структура. Закрыта онлайн-группа живой демонстраций. Таня работает.


(2:00:31) 20 человек смотрит. Камера, петличка, доска. Структура, взлом мозга, живая работа, фокус-фокусника, закрытие, путь, кайф. Я пока не читаю дословно. Потом прочитаешь. Теперь давай-ка на базе всего этого вызовем наших сотрудников трудолюбивых в виде скилов. Первый скилл. А сейчас первый скилл. Разложи мне всю аудиторию этого продукта, изучив аудиторию.


(2:01:04) Дкумент ДНК клиента. Я тебе там раньше присылал по, используя скилл лестницы Бена Ханта. После этого используй скилл этот создание продающего офера в стиле хармозии. Мне важно, чтобы ты создал вот из этого всего аа офер вот этот вот бесплатный ивент. Мы Ты знаешь уже ключевые смыслы, которые там должны быть.


(2:01:35) Программа, для кого подходит тыры-пыры. Примени этот офер. После этого я хочу, чтобы ты сделал, применил скилл на создание киз воронок. из этого сделал мне сайтик, где человек будет проходить этот тестик и понимать, что его проблемы реша лежат за рамках его понимания, решения его проблемы. И после этого я хочу, чтобы ты м из этого всего использовал скилл.


(2:02:19) Даже не скилл. Плагин, сейчас тебе дам. Короче, нет, пока пока дофига работы, но плагин по контенту, но я сам потом перед тем, как это нужно будет делать, скажу, что нужно делать. Короче, я всё делаю до контента. Я хочу сейчас, а потом мне станется под это просто вызвать скилл, чтобы у тебя был прогревающий контент, воронки, текст в воронках, сторис, рилсы и всё. У нас всё готово.


(2:02:51) Главное только, чтобы вот офер бесплатника тебе понравился, и ты сказала: "Я хочу это провести". И вот всю работу курса, которую мы делали, мы сделали сейчас за 20 минут. И то мы 10 минут ебались с транскрибацией. Оно будет не >> закрывать видео, >> да, >> твоё. >> Да. Вот план действий. Вот это вот раскладывай аудиторию по лестнице ханта- это первый скилл.


(2:03:25) Офер по хармозии - это второй скилл. Квиз воронка - это третий скилл. Контент система - это четвёртый скилл. Четыре скила я использовал. Найс. Найс. Всё работает. Запускаю скилл. Всё, можем идти отдыхать. Класс. И что важно, наверное, из этого всего важно, что я даю чуть чуть маленького контроля. Ну вот, то есть я ставлю ему задачу.


(2:04:05) Вот эта задача в нашей вот этой всей деятельности - это создать офер бесплатник. Что внутри бесплатника? Мы только что придумали. Как мы это придумали? Мы мы скормили консультацию, которую Таня проводила, платные бесп, ну, бесплатную мне и платные другие. Говорит: "Придумай на базе этого структуру для бесплатника". Вот такая вот у нас аудитория, вот такие вот смыслы, которые мне кажется, как опять тут есть доля моего видения, ээ, но я не претендую на то, что оно правильное.


(2:04:40) Просто мне так кажется, исходя из моей насмотренности, я вот говорю Танне, что бесплатник должен доносить следующие мысли. Решение проблемы лежит за гранью моего осознания. То есть нам нужно заинтриговать человека и сказать, что у тебя долги. Это не потому, что вот я думал, почему у меня долги. Потому что я сильно рисковал, решил играть по-крупному, переоценил свои возможности, а Таня говорит: "Нет, не поэтому".


(2:05:08) Я говорю: "Почему же? Потому что я долбоёб". Нет, почему? Финансово безграмотный нет. Почему? Потому что, значит, в моём ДНК ДНК -э в каком-то там моём к го родовом, у кого-то из родственников исходя из определённой деятельности, было вшита какая-то штука, которая вызвала процесс. И сейчас у меня вот эти вот долги, типа я в этом не вино.


(2:05:38) моя мёртвая бабушка. >> Это создало твоё ядро личности, которое создало ситуацию, чтобы у тебя появились долги. И задача не отдать долги, потому что сейчас долги являются частью твоей личности. Всё, они в неё прошились. И даже они, по сути, у многих людей являются смыслообразующей функцией. Если я другого смысла в жизни не нахожу, как, ну, например, да, то я буду создавать долги.


(2:06:04) И мне кажется, что я сейчас вот сделаю всё, чтобы их отдать. Но в конечном итоге человек начинает отдавать, а через время он их снова берёт. То есть они являются частью личности. И наша задача найти те программы, те, скажем так, искажённые ДНК, которые создали так, что я могу смыслы жизни, там, определённые мышления, определённый образ жизни создавать только через наличие долгов.


(2:06:28) И когда мы это перепрограммируем, то человек быстрее отдаёт долги, и он начинает двигаться в жизни без наличия их. Вот >> продано. А перепрограммируем как? >> Через бизнес-расстановки. >> Нене. Как? Чтобы понятно было, какими инструментами. >> Значит, мы смотрим мы через бизнес-расстановку погружаемся и смотрим, как контактирует на уровне подсознания клиент с долгами.


(2:06:58) Кто кого он видит в долгах. Он часто мы можем в долгах проецировать каких-то значимых нам личностей, мам, пап и кого угодно. И проекции возможны не только в другого человека, но и в субъекты, в объекты. И потом, когда мы видим, какая именно динамика, что там стоит за долгами, мы идём в самую первую, ту ДНК, где это было создано на уровне родовом, делаем перепрограммирование и возвращаясь сюда, видим другую динамику.


(2:07:27) И во время другой динамики у клиента появляется другое состояние, из которого у него другие мысли, и он может применять другие действия. >> Вот так и надо продать. Это получается вот так и надо продать. Э може хочешь у очевидцев спросить, но они поняли, кого-то это зацепило, застриггерило. Вот тут у нас есть или тут просто у кого >> или ни у кого долгов нет просто >> потому что я недавно к косметологу обращалась и он так со мной разговаривал, что я поняла, если я так разговариваю с клиентами, то я профессионал большой, там 60 лет ээ


(2:08:08) мужчина, он опытный, его рекомендовали, но я ничего не поняла, что мне надо делать и почему. Поэтому это очень важно уметь свой профессионализм доносить людям. Буду благодарна. И кто нас слушал, можете проговорить голосом, понятно это было или непонятно? Стригерила, не стригерила. Илюшка, Илья, >> кто-то хоти >> было понятно. Было понятно.


(2:08:34) >> Да, просто у меня работается работа в Клоде. >> А, да, было понятно. И тригерила. О, ти мой ласточка. >> Да, всё было максимально понятно. Ещё плюс откликнулось, потому что есть понимание, что в родовой системе есть что-то, что тормозит сейчас. И это точно, это прямо сейчас вот попали просто в яблочко.


(2:08:55) Я понимаю где-то, что я ваш клиент. >> Класс. Спасибо, Ян. Welcome. >> Буду делать сейчас это мероприятие и сообщу. >> Да, я приду. С удовольствием зовите. >> Я тоже с удовольствием приду. Мне откликнулось, но не насчёт долгов, я думаю, там темы немножко другие. Можно через расстановки смотреть, поэтому, да, было бы интересно. Угу.


(2:09:21) Угу. >> Так, расстановки. А мы вот то, что ты делала со мной, это расстановки были или не расстановки? >> Ну, это бизнес-расстановки. Они миксованы из разных направлений. Это не чистые классические по хеллингуру, потому что я обучалась в разных школах и в разных направлениях, поэтому я их немножко миксую. Ну, база, да.


(2:09:45) >> Угу. То есть вот это вот вот эти вот штучки - это вот классические, да? >> Нет, это вообще вот это как раз не классические. >> Угу. А классические >> это классические они там >> мы все деревни к вам пойдём, посмотрим. >> Будет. >> Так, ну смотрите, давайте подытожим. Получается, что ээ получилось у нас сделать workflow, workшоп только не на моей задаче, а на Таниной.


(2:10:19) И просто нужно дождаться результата нейронки. А что бы после этого бы я сделал? Я бы я бы применил бы, я бы, ну, посмотрел, как Таня понравится понравится ей офер или нет. Я бы чуть-чуть его докрутил бы. Аа докрутил бы. Я даже знаю, где я бы его докрутил. Я бы поставил на этот сайт, э, который я буду делать, ну, или презентацию, да, или видео, всё, чтобы мы, ну, как мы будем сюда приглашать людей, по добавил бы туда кейсы, а кейсы бы взял из тех людей, которые были на -э вот вот в том твоём бесплатнике, там, где Игорёк, там, у которого у кого-то


(2:11:02) там сексуальная энергия была заблокирована, вот это вот всё. Это платник был. >> Ну вот я это называю бесплатник, потому что я туда бесплатно пришёл, поэтому для меня это бесплатник. >> Бесплатник, да. Это у тебя специальный вход виповский. >> Хорошо. Платный бесплатник. Вот. И только остаётся. Ну это у задача.


(2:11:26) Они объёмные, на самом деле. Тут его делать они будут минут 40. Ну всё-таки люди живые, да, каждый делает свою задачу. skill off, воронка, контент-система. И когда это всё будет сделано, я могу дозаписать потом, когда я это всё открою, ну, вне стрима открою, сделаю запись экрана и ещё дальше поработаю над этой задачей, чтобы полностью сложился пазл, получается, чтобы я делал дальше.


(2:11:58) А тебе перед А ты можешь, Танчика? Ты с компьютером сейчас? >> Да, я с компьютером. А ты можешь мой скил установить? Свой скилл установить. T ofs? >> Слушай, у меня тоже такая была проблема, как у кого-то, кто писал виснет Клод сегодня вис. Я уже начала устанавливать, я ему уже дала все задачи. Ну, я начала делать T of voice, но он erрор мне выдал.


(2:12:26) >> Все ты, все проблемы, которые есть, только пособирала, правильно? Нет, >> где? >> Ну, проблемы какие-то у тебя. У меня как, где вы их находите? Клод виснет. Что это? Где вы находите такие проблемы? >> Я могу сфотографировать. >> Подцепляете вот это друг у друга, конечно, не предохраняетесь, получается. Ой. Кто расскавать эти презервативы? Да.


(2:13:09) Кто распространил эти проблемы? Это Лисичкина, наверное. Лисичкина, ты. >> Я могу попробовать его дёрнуть опять, чтобы он начал работать. >> Дёрни. Так, другие инструменты. Нанобана, то войсь. Коммуникация с нарциссом. Надеюсь, вам не понадобится, но тем не менее, скилл очень крутой. Э, вот так я прорасказывал про него, просто он у меня есть.


(2:13:40) Я его женщина моя использует его, э, на системной основе, когда нужно у бывшего мужа, а добиться от него какого-то результата понятного. Скил кондактор - это скилл на создание скилов. Э, креативный директор. Попробуйте. Я его, э, я его использовал всего один раз, поэтому он здесь загружён в базе, но можете им поиграться.


(2:14:09) Вот, кстати, а, визуальная стратегия проекта, генерация мудбордов, ээ, art direction для яген генерации. То есть я когда-то, а-а, короче, это больше для брендов сделать там брендовую арттегию чего-то вот там для сайта, для воркбука. Мне один раз нужна была такая задача, и я собирал под себя такой скилл. Frontend design engirer. Это очень важный скилл.


(2:14:35) Он позволяет делать сайты прикольно. То есть когда, э, нам нужно сделать сайт, мы говорим: "Сделай сайт, используя вот этот вот скилл". И, э, вот это просто он должен быть загружен, и каждый раз, когда он делает сайты, просто он будет красивенько красивенько делать через вот этот вот скин.


(2:14:58) Ну и всё, получается, разобрали всё, что у меня тут есть. Вот. И смотрим. Не задают какие-то вопросы. Приоритет трансляции смыслов. Да, переходи полностью всё до конца делай. >> Влад, он сразу начал работать, как ты появился в поле. Он тебя только боится. >> Да, >> Клод, я имею в виду. А, слушай, а что такое за скилл? Я так и не поняла. Сквиз.


(2:15:43) Ээ, он делает он делает кз тест. Тест, который человек проходит и у нас был там на одном уроке. Ты его пропустила, походу. Тебя тогда не было в онлайне. Ты на свидание ходил или в теннис играл, что-то такое делала. Вот. И там я показывал, э-э, есть возможность, ну, а, господи, он делает прикольный тест.


(2:16:15) И типа можно сказать: "Ребята, вот кому интересно вообще понять, там на каком уровне проблемы материальные вы на сейчас стоите или какой результат вы получите от программы или где ваша зона роста, исходя из тех потребностей, которые у есть, пройдите тест". И когда он проходит тест, этот тест очень офигенно сделан, что он продаёт человеку саму идею, пока он ещё продаёт тест, и потом показывает, сколько денег он теряет или времени, или ещё исходя из того, что он, ну, что-то не знает и сколько он может дополнительно зарабатывать, исходя из, если он


(2:16:48) проработает все инструменты, которые ты даёшь. Прикольно. >> Ух ты, класс. То есть я могу вот так вот это ты мне сейчас передашь, я отдам своему коду. коду. Я уже его сдела коду и скажу, >> ага э своему коду скажу. Вот весь тебе контекст и потом скажу: "Слушай, через skill сквиз сделай мне тест". И он мне дк делает тест.


(2:17:12) >> Exactly. Ты ты просто не ты ты просто не представляешь, как ты вот ты обладаешь ты владеешь информацией, которой просто владеет 0,5% человечества. Ты придёшь вообще в любое общество чуваков, гиков, программистов и покажешь, что ты умеешь. Они там просто завалят все. Я в шоке. Вот посмотри.


(2:17:38) Я сегодня по Ты Тараса Левчика знаешь, вот сегодня чел там пчелу показал сегодня э- клод кот показал. Вот он говорит: "Я в восторге". Он справился с задачей обучения на курсе. [ __ ] нахуй. Я в ахуе. Я ебался 5 дней, чтобы обучить его уроку. Клод-код, ну, простите за маты, высушил. Я в шоке. Всё, человек сегодня показал. >> А он чем пользовался до этого? >> Он пользовался ээ open clow как-то.


(2:18:11) Ну, в общем, он такими он сегодня первый раз установил клод-код себе на компьютер. Первый раз и делал задачи какими-то такими сложными путями. С чатом GPT, с какими-то кодил, что-то сидел. И вот ээ ну и вот, в общем, просто поверь, начни по парочку задач сделай этим, и твоя жизнь изменится, пожалуйста. Я Влад, мне очень скажу тебе сложно, но я прямо балдею.


(2:18:42) Я, конечно, 150 раз пересматриваю. Я уже сегодня плакала, думаю, ну что ж делать? И не получается тем пишу, мне не отвечаю. Думаю, нет, мы добьёмся своего. Ну мне просто реально, мне очень интересно. Я хочу это применять. Мне нравится, как это всё распаковается. Я вижу, как это у тебя получается. Я вообще не айтишник.


(2:19:02) То есть это моя слабая сторона. Это я сейчас её развиваю. Знаешь, как правша развивает левую руку. Но я опираюсь на то, что мне очень любопытно. Мне прямо вот бешено любопытно. Я готова. Я уже 2 дня сижу, не выхожу из дома и вот это вот что-то 150 раз пересматриваю. Поэтому я понимаю, что те, кто в теме, они задают другие вопросы.


(2:19:22) И, может быть, я задаю вопросы ээ ну такие начального уровня, но я по чуть-чуть расту и, ну, мне очень интересно. Ну вот на меня можно ориентироваться как на клиента, который не в теме, >> вот который вот прямо с вами учится. >> Да, я скорее для буду склоняться к целевой аудитории таких, как ты, скорее всего.


(2:19:49) Да, просто так случилось исторически, что у меня здесь маркетологи одни. Вот. Но задача, чтобы эксперты и не технорист могли вни >> это как наркотики. Просто чтобы моя задача, чтобы они попробовали наркотики, дать им >> Угу. >> показать, как вену нащупать. А как как там, ну или как, на что там просто, чтобы они заварили уже, дали себе тынь и всё, и дальше пойдёт.


(2:20:23) Это ненорма, понимаешь, я чуть-чуть чуть-чуть >> чуть-чуть вкалываю, а не могу нормальную дозу взять, ты понимаешь? >> Да. Да. Ну так бесплатное мероприятие. Шаг один. Данные собраны. Product Frontend. Бесплатное закрытое онлайн-мероприятие. Так, формат работает с реальным человеком. Живое. Так, продукт бэкэнда.


(2:20:46) Индивидуальная программа. Окей. ДНК оценка четырёх измерений прогретости. Так оно даёт. Потом карта аудитории по шести уровням ханта. О'кей. Основная масса уровней 1 2 3. Сюда направлены 70% усилий. Нет проблем, не осознавая проблемы. Ищут, ищут решение. Так, потом какие смысли нужно доносить каждому из уровней? сво твоими, то есть к тебе придут люди, которых которые придут просто посмотреть, да, просто посмотреть.


(2:21:27) Мы их заинтригуем, они такие вот как я пришли, нет проблем. Да, у меня всё ок. Твоя задача, >> то есть убираю специально, чтобы ты не читала в ты расставила сеть, да, и в эту сеть тебе плывёт рыбка. Рыбка плывёт и большая, и маленькая. И тебе нужно в сеть сделать такие отверстия по размеру, чтобы чтобы ну и маленькая задержалась, и большая не выплыла. Вот.


(2:21:59) И мы эту сеть делаем через определённые смыслы и слова, которые мы будем транслировать в нашем оференутри самого продукта. Потому что своими мозгами тебе тяжело, тебе тяжело. Ты привыкла работать на каком-то одном уровне. говорить одними словами, и ты можешь просто упускать людей вот как -э то есть ты что-то им не скажешь, что-то забудешь, а наша система предусматривает чтобы ты все смыслы вот у меня нормальный бизнес, просто рынок сейчас такой, у всех тяжело.


(2:22:33) Вот эта проблема, да, человек, когда не осознаёт проблему, он мыслит вот так. И нам нужно знать, как они мыслят. А потом, когда мы знаем, как они мыслят, мы будем им определённые смыслы доносить. Мне нужно просто больше работать. найти хорошего. Вот это мой. Мне нужно просто больше работать. Это единственно. Ну у меня нет. >> Да, Влад, я замечала, что некоторые клиенты, у них даже нету идеи, что с темой денег можно прийти к терапевту.


(2:22:57) К терапевту можно прийти с темой отношений. Это более распространено. Но что есть блоки про деньги, ну, такого такой, знаешь, определённый я ликбес несу людям, что можно прийти и сказать: "Я хочу больше зарабатывать, у меня не получается". Что, серьёзно? Так, это надо больше работать. А в чём вопрос? Ну, то есть нет мышления.


(2:23:14) >> А что делать? Дак, я устаю, потому что много работаю. Потолок дохода - это вопрос стратегии, команды и ниши. Никакой мистики. О'кей. Иллюзии. Если я найду правильную бизнес-модель, всё решится. Усталость пройдёт после вот. Ну вот чем иллюзии, возражения. Нет времени на на самокомпание. Мне бизнес поднимать. Ну так и есть. Не до этого.


(2:23:39) Покажите мне конкретные рои от работы с подсознанием. Это всё инфациганство. очередной вебинар, где будут впаривать курс. Мне не нужен психолог, мне нужен нормальный роб и маркетолог. Правда, я не верю в поле, энергии >> и прочую эзотерику. Это не научно. Сопротивление. Ключевые смыслы для посевов. Ты принимаешь решение не головой.


(2:24:02) Голова даёт тебе обоснованные задни >> задним числом. >> Обоснование задним числом. >> Да. Да. Да. Посев идеи, что рациональный контроль - иллюзия. У каждого предпринимателя есть невиделимый потолок. Ты его не вы, он установлен автоматически. Ну, в общем, это просто мы можем этот документ не читать, он нам нужен, потому что этот документ лежит в основе методологии, по которой мы будем дальше на делать контент и упаковку.


(2:24:34) То есть условно без изучения расстановок по Хеллингеру. Нельзя сделать расстановки по Хавро, потому что в Хелингер дал методологию, а Хавро дала своё видение. Вот точно так же, э, у меня есть формула, и в эту формулу вшита формула контента, формула создания бесплатника, платника. И в этой формулы должны быть вот эти вот нейронка должна знать вот эту вот инфу. О'кей.


(2:25:08) Мы можем её сами не, ну нам не нужно её учить, да, было бы прикольно её просто прочитать, но даже потом на базе этого делается и реклама, и прогрев, и, ну, всё, всё делается. Ну, всё. >> То есть я вот сюда говорю: "Подключи ээ скилл для рилсов и сделай мне пять ээ классных залетающих релсов". >> У тебя есть мой офер, у тебя есть ДНК клиента, у тебя есть лестница ханта.


(2:25:36) Сделай мне рилсы. Всё. >> Что такое? У тебя есть мой офер? Это который сейчас у нас офермози. >> У нас Да, у нас ещё хармози ещё делается. У нас вот это вот всё это документ, да? Вот это вот то, что мы сейчас читаем. Вот у тебя будет документ. Смотри, сейчас он ещё не создал. Он ещё он ещё работает, простите его.


(2:26:02) >> Угу. >> Вот как ты мне скинула три документа. Да. Сейчас я быстро переключусь. Да, да, да, провожу стрим. Так, короче, это почитаешь для общее образования своего. О, к так. Так, офер по Фармозу готов. Переходим к визворонке. Да, только можешь перед этим мне это всё в, ну, два документа сделать, да, в Markсивенькой в HTML, чтобы я сейчас показал танчики.


(2:26:43) Вот как я. А не, не, не, не в HTML. И красивенький сайтиком таким. Всё, вот убрал HTML, чтобы тебя не смущало. Теперь смотри, он дал нам полный текст офера голосом Татьяны Хавро. Оп, твой уже T of W использовал. Прикольно, ребят. >> Короткая история. О'кей. А, э, ты зарабатываешь пять или восемь или 12 и уже год.


(2:27:22) Плюс-минус это цифра. Меняешь стратегии, нанимаешь маркетологов, проходишь курсы, а цифра та же. Знаешь почему? Потому что ты меняешь пластыри, а внутри гниёт. [ __ ] не обижайся, я не со зла. Я как врач, который говорит правду, потому что врать дороже. Всё, что думаешь головой о причинах своего потолка, мимо. Голова не знает.


(2:27:44) Голова придумывает красивое объяснение. Рынок просел, ниша не та. Команда слабая, а реальная причина лежит глубже. В теле, в подсознании, оно не имеет ничего общего с бизнесом. У одного за потолком стояла лояльность к маме, которая всю жизнь, всю жизнь на зарплату работала. У другого подавленная сексуальность. Третье- стыд за то, что уехал из страны.


(2:28:08) Кто бы подумал, что за пятидесят, что за пятидесяткой стоит секс. Что значит за пятидесяткой? Это из контекста >> 50.000ми зарабатывать 50.000, чтобы стоить секс. Вот. А ты говоришь пятидесятка, да? Ты говорила. Так, >> ну, наверное, >> оно когда в контексте, да. >> Ага. Жизнь пола сюрпризов. Что я предлагаю? Не вебинар, не лекция, не три шага к миллионеру, а живая операция при тебе.


(2:28:43) Я буду работать с реальным человеком, предпринимателем, который пришёл с конкретным запросом про деньги. Ты будешь смотреть. Замеряем до, процесс и после. Ты увидишь, как за 20-30 минут находится то, что человек искал годами. Не теория действия, не обещание результат. Ну, это чуть вот этот нужно убрать, как бы очеловечить его прямо на экране.


(2:29:05) Формат закрытая группа 20 мест онлайн. Я работаю с человеком оффлайн, ты наблюдаешь через экран. Как в операционные хирурги работают, студенты смотрят через стекло. Что будет? Первые 15-20 минут я покажу на доске, почему твой коуч-психолог и новая стратегия не сработают. Почему денежных блоков не существует? И что стоит за ними на самом деле? Ты получишь рамку, через которую будешь смотреть на свои деньги по-другому навсегда.


(2:29:29) Следующие 30 минут живая работа. Человек приходит с запросом: "Хочу вырасти". Мы находим, что за этим стоит. Обычно самое непредсказуемое. Тело не врёт, поле показывает. Ты видишь трансформацию в реальном времени. После 10 минут разбор. Что произошло? Что ты получишь бесплатно? Карта невидимых блоков. Чек-лист самодиагностики.


(2:29:48) 12 маркров 5 минут. определишь свои свой тип стопкрана ещё до мероприятия. Обычно это получают только клиенты программы. Словарьми надо квиз делать будет. Да. >> А он уже делает. >> Ага. >> Вот это ты делал. У тебя есть такое карта невидимых? >> Нет. >> А оно подходит под то, что ты делаешь? Вот это тебе нравится? То есть он сам придумал это? Да.


(2:30:12) >> Да. Только Да. Ну, он, наверное, же это взял с материала. И да, >> так, словарь метафизики бизнеса, краткий гайд по ключевым понятиям. Приоритетная запись на диагностику. Обычный лист ожидания 2-3 недели. Участники мероприятия в течение 7 дней. Мы ещё и диагностику. Прикольно. Почему бесплатно? Потому что мне не нужно тебя убеждать словами.


(2:30:38) Мне нужно показать. Одна живая демонстрация стоит тысячи постов. Ты или увидишь и поймёшь, или нет. В любом случае ты ничем не рискуешь. Почему закрытая группа? Живая работа, интимный процесс. Человек открывается, показывает то, что прятал. Это не шоу на 1.000 зрителей, 20 человек максимум, при котором сохраняется безопасность и глубина.


(2:31:00) Как? О'кей. Что не будет? Не будет специальное приложение только сегодня. Не будет давления таймеров фальшивых скидок. Не будет спамов директ после в конце. Одно предложение записывается на диагностику. Всё. На так для кого? Предприниматель с доходом от 2 до 15.000 долларов в месяц как раз у отбирает те, кто ниже двух.


(2:31:22) Ты чувствуешь, что упёрся в потолок, не менял стратегии, нанимал, проходил курсы. Не для тебя, если. О'кей. Что дальше? Круто. >> Угу. Класс. Вообще расписал. >> Проверка по чек-листу. Клиент всё. Вот он сделал ещё самопроверку. Кайф. Так, мне нравится теперь >> вообще бомба. А ты hюманайзер включал скилл? >> Ещё нет.


(2:31:56) Ещё нет. То уже ты сделаешь после того, когда всё подшлифуешь. >> А, да. >> А теперь >> я сама пошла. Так расписал. Мне само интересно. >> Неплохо. Класс. >> Неплохо. прямо, ну, поймал в такие так интересные моменты некоторые. Угу. Я теперь поняла, почему, когда я сделала первую работу, что за деньгами стоит секс, у меня теперь на каждом метафизике все говорят: "А можно и мне тогда посмотреть, что за деньгами?" "Може, у меня тоже секс".


(2:32:25) И просто начали просто участники, кто смотрели, писать: "А можно вот это как-то объяснить, почему секс мне как-то отзывается?" И это первый раз же прямо участники мне писали. >> Угу. Можешь, пожалуйста, мне для усиления этого офера ещё показать, рассказать примеры, примеры типа с каким запросом приходили люди и какая реальная проблема за этим стояла, чтобы э люди поняли, ну, вообще про них это или, ну, чтобы люди офигели.


(2:32:55) И в общем, вот это сделай для оффера. используй данные из на, ну, из примеров с этих сессий. >> Слушай, а я, получается, могу >> Угу. >> После этого использую skill frontend а дизайнеры, сделаю из этого сайт. А в сайт помести кз вот тот, который мы сделаем через квиз воронку. То есть, чтобы это было офером пере регистрации, чтобы люди квиз прошли.


(2:33:44) И после этого, э, примени скил VSL видео и сделай, э, сценарий видео приглашения на эту бесплатную страссию, чтобы он был не длинный, а до 10 минут. Фул воронку можно сейчас сделать. Я уже всё, всё сюда. У тебя будет и весли, и квиз, блин, и сайт, и всё. >> Класс. >> [ __ ] >> Вот я для Русланы, чтобы вот оно красивенько всё показывало, видишь? Сделал, чтобы удобно было читать.


(2:34:27) Смыслы для посева. Одна неосознанная проблема. Что думают смыслы для посева? Вторая ищет решение. Вот можно вот это как бы пометочка для того, какой контент делать. Топ 15 ключевых смыслов. Невидимый потолок. Голова не знает. Пластырь взоперация математика стагнации. Что? Короче, контент-стратегия 3 недели теневой прогрев.


(2:35:04) активный прогрев, финальный прогрев, приоритеты трансляций, какие смыслы критически важно транслировать, аа ядро позиционирования, какие важно пробуждение, вход в воронку и вот какой бы тебе контент-маркетолог расположил бы посевы по приоритетности смыслов, выделил топ-четыре ещё вот эти И мозгу так понятно.


(2:35:36) Видишь, он, видишь, R1 критично. Он каждому смыслу дал типа эксперимент с потолком. [ __ ] так понятно. Господи, был бы этот инструмент у меня лет 10 назад, мы бы сейчас с вами здесь не сидели. Мы я бы просто, >> я думаю, никто бы здесь не сидел, >> да? Мы бы просто в стратосфере все были. А, ну или или полетели б туда, набрались бы долгов и опять бы встретились здесь.


(2:36:18) Взлетели потом. Так, короче, всё, вот оно работает, через час будет готово. У нас как раз с вами 2 часа или больше уже прошло времени. >> Ой, а походу мы больше, чем 22 часа. >> Три. >> Три. Ой. Ух ты. А это что? А это прикольно. Это вот офер тебе он. Что клиент получает за 60 минут? Живая демонстрация. Новая рамка восприятия.


(2:36:56) Знания о потолке безопасности. Телесный сдвиг. Конкретный следующий шаг. Диагностика. То есть, видишь, он даже запомнил, что через диагностику мы продаём. 10 барьеров, 10 решений. О, прикольно. Название Magic. Ага. О'кей. Метафизика денег же. Структура. Ну, это он это ещё не сайт. Это так, типа, он просто у, ну, типа, основа офера из чего состоит.


(2:37:29) Вот чек-лист, я тебе всё это пришлю красивенько. Всё. >> На какой платформе он располагает сайт? Там же ж нужны хостинги. >> Пока нигде. Он просто пишет хм. Как сказала Руслана, ХТМЛ. Ээ, это в таком формате просто делает, типа как сайт, но он ещё нигде не расположен у тебя на компьютере. >> Он просто делает >> как презентация. >> Ну, по сути, да, >> это >> я тебе всё отдаю.


(2:38:04) Ой, это не тебе. Сейчас, секунду. Где ты, >> Влад? Теперь вот эти все скилы, да, есть в одном месте, потому что я очень сильно хочу их установить. Тебе спасибо большое. Я услышала, что ты говорил, что это там не входила в программу и некоторые ты покупал. Вот. Э, я думаю, как и все, мы очень тебе благодарны за это. Вот.


(2:38:27) Но важно, чтобы мы могли их использовать, иначе мы будем сидеть облизываться >> и не мочь ничего сделать. >> ХТМЛ. Вот так нажимаешь, оно в браузере открывает красивенько, как презентацию. Видишь? А если я захочу, я из этого могу сайт сделать, но конкретно это не сайт, это просто информация красиво структурированно, как презентация, только >> так >> и как устанавливать скилы и вот эти плагины.


(2:39:01) Ты тоже сегодня, потому что я там отвлекалась, когда делала транскрибацию. А можешь сейчас прямо открыть, скинуть туда вот это, вот установи мне и всё. И забыть это, забыть про это сказать. Установи всё это мне. Вот что-то вот то то, что Владик там говори. >> Вот это что? А вот это то, что ты скинул в чат ты скинул или в личку? >> Господи, я гений просто.


(2:39:24) Я просто всё гений. Я сейчас я сделал я сделал следующую штуку. А мы можем сделать какой-то скилл, чтобы все мои скилы, которые есть у меня на гитхабе, вот в нашем вот этом вот сайте, виртуальные сотрудники, одной кнопкой все полностью устанавливались человеку в клод. >> [ __ ] ты божественен. >> Всё, >> всё, курс можно заканчивать.


(2:40:00) А можно одной кнопкой все знания, которые ты давал, загрузить вот сюда? >> Да. Да. >> Вот как бы и всё на этом. >> И потом поставить обновление. Всё, что ты будешь дальше давать, чтобы оно обновлялось, >> да, >> автоматически до которого чата только. >> А, ладно. Так, и обновлял, да, обновление. Так. Create book installer skill.


(2:40:31) Всё, он пошёл делать. Всё, я это доделаю и скину. >> Ладно, давайте сейчас порефлексируем так немножко, э, потому что у нас два человека вот на первой партии сидят. Руслана и Татьяна. Остальные там уже отвалились, я смотрю. Анна Листичкина осталась, Гена остался, Яночка осталась, Мари Ракит осталась, Ильюша остался и Стас Шевчук.


(2:41:02) Кто что скажет мне, и будем уже идти спать. Дайте мне просто чуть дофамина и будем. >> Слушай, ну я могу сказать, на самом деле, я сегодня очень кайфанул от этого workflлоow. Татьяне огромное спасибо, что она задавала вопросы, хотя она считает, что они такие для новичков, но в целом сегодня пазлы сложились.


(2:41:19) Поэтому огромное спасибо Татьяне, огромное спасибо Владу и прямо кайф. Завтра врываюсь в во все скилы, в плагины и в проекты. >> Она просто взяла на себя вот вот вот эту вот ээ ношу, знаешь, когда бай бои стесняешься спрашивать, по-моему. >> Ну, мне кажется, мы все немного стеснялись и Татьяна просто вперёд вышла. Татьяна, и стеснение такое.


(2:41:47) >> Я это прорабатывала на гештальте, чтобы не стесняться исправить. Тоже раньше стеснялась. И потом есть такая фраза: "Позаботься о себе". Я такая: "Блин, ну конечно, я буду тупо выглядеть, но мне нужна эта информация. Позаботься о себе. Кайф. >> Спасибо за поддержку". >> Да, я тоже поддерживаю.


(2:42:09) Благодарю Таню за то, что она задавала эти все вопросы, потому что я тоже стеснялась, многие вопросы не задавала. Вот и всё вроде бы понятно. И в то же время, когда есть нюансы, которые вот сегодня были, ну, разобраны, и теперь всё понятно. Спасибо большое. >> Я рад, я рад. Только я теперь, простите, я А я не знаю, блин, как вот О, это получается сегодня пролил как бы свет.


(2:42:41) на те инструменты, которые я давал типа пять уроков назад. И как мне теперь улучшить урок, который я давал пять уроков на как я ничего не знаю. Короче, я плохое обучение делаю. Я понял. >> Давай я помогу. Я такой человек, который любит детали, и я могу помочь по каждому уроку найти то, что мне не хватало. Я сидела с кометом. А и всё вот это вот.


(2:43:07) Напиши мне, пожалуйста, детали по каждому уроку. >> А, ну это будет очень ценно, но я я не знаю, смогу ли я с вами рассчитаться. Конечно, >> да. Это мы с тобой не можем не рассчитаемся за всё, что ты нам даёшь. Это ты нам дал больше, чем мы тебе дали тебе потом долг. >> Да, я, допустим, чувствую, что ты даёшь намного больше, чем я дала, когда зашла на этот курс. Поэтому буду рада помочь.


(2:43:35) >> Как интересно. А я чувствую вину, что я пропустил - на 2 недели увеличил обучение и думаю, как же искупить свою вину. Шутка, шутка. Так что ты работаешь? Ещё есть кто? Ребятый можете уходить. Звонок для учи для для учителя. Что? Кто хочет сказать? И побежали. Вот 2 минуты ещё жду. Ну ладно, всё, когда работает, я отпишусь.


(2:44:13) Хорошо всем что-то А может у меня тоже не замная. >> Нет, не закончились. А я тебе говорил, что мы твою задачу сделаем за 20 минут, Тань. >> Да. >> Ну вот просто дальше, чтобы ты докрутила сама из своих смыслов и всё. Угу. Класс. Я докручу. >> Я ещё пересмотрю занятия, потому что там же я пропускала, пока искала транскрибации, и у меня прямо схлопывается.


(2:44:46) Я я прямо радуюсь, я прямо чувствую, когда оно начинает, ну, я начинаю не механически повторять, а ээ ну я начинаю понимать, что я делаю. >> Но иногда мне надо раза даже, ну, вот я сегодня некоторые три раза переслушала. Я вот слушаю, прямо хожу, плачу, ничего не понимаю. Ну не может же быть, что я не пойму.


(2:45:05) Ну голова же есть, значит, должна понять. Второй раз кричаю: "Ничего не понимаю, уже иду к сыну". Говорю: "Боже, что делать? Ну что вообще не непонятно? Ну как это возможно? Потом третий раз: "Слушай, оно как-то заходит". Ну это я просто ребятам, если если кто-то есть, кто тоже так далёк, как я, ну это действительно помогает несколько раз переспросить там в чате там.


(2:45:28) Ну, Владюша, он отвечает как чат вреко слушать меня ещё и по два раза. >> Это я прямо выделяю две дня в неделю. Я сейчас ничего не успеваю и на свидание я не хожу пока. Я тупо сижу, вот это просматриваю. Я сегодня отменила даже консультацию одну, потому что я вошла в поток, и я понимала, что я потом с неё выйду, буду настраиваться долго.


(2:45:49) И я сидела с трёх доми занятия смотрела, потом ты включился, и я как бы уже до дослушиваю. >> Ну это сейчас много времени занимает. Да, да, это правда. Но это надо этому время посвятить. Потом поверь поверь, что это сейчас будет делаешь и всё. Ну давай. >> А, >> да, один раз это сделаешь и на всю жизнь останется.


(2:46:15) А жизни той нас >> Да. >> Всё. Вот я тоже это чувствую. Я понимаю, что я сейчас много времени вкладываю, но потом это оно мне будет отдаваться, потому что многие процессы я буду делать быстрей, эффективней, потому что уже сейчас я вижу, что многие вебинары, встречи, упаковки продукта, если бы я делала по-другому, была бы другая конферсия.


(2:46:37) И мой запрос, что я делаю много, а в ответ я получаю мало. И с тем, сколько я делаю, я зарабатываю мало денег. Я теперь понимаю, почему. Потому что у меня много дыр. >> Угу. Угу. Понимаю. Дыры. Всё, я побежал уже, устал. Расфокус потерял. Всё, Танечка, обнимаю. Русланоль