#  Визуальный контент.txt

Влад Ясько: Так, Я включаю. Запись, Делаю прямую трансляцию пока, все подходят у. Нас даже. Еще не стортонуло


Влад Ясько: все пока. Люди, будут подключаться.


Влад Ясько: Гоу. Гол, Гоу,


Влад Ясько: Андрея У, Меня Обучение идет параллельно два одно. Для. Предпринимателей второе для маркетологов и я провожу все обучение. В Лайве


Влад Ясько: Вот и сегодня один из обучающих уроков. И Вот имя все, свои мы, тут. Очень крутые чуваки все собрались?


Jedi Monkey: Адресу. Сцена?


Влад Ясько: Так случилось, так случилось, что ты скинул вот. Этот свой вот. Эту штуку именно. В, Тот момент когда, мы закончили урок по созданию лендингов с, добавлением интерактивных инструментов квизов лидмагнитов?


Jedi Monkey: За счет моей?


Влад Ясько: И мы только это делали только провели Эфир


Влад Ясько: И. Ты Кинул эту штуку и я, хочу тебя показать как ну, как примерно вариант примерного ученика. Отличника.


Jedi Monkey: Ага?


Влад Ясько: Ну хоть, до давно?


Jedi Monkey: Мне скинул Свой Мастер, класс. На три. Часа я. Досмотрел до тридцатой минуте так. Где, вы, вшивали интерактивный калькулятор я такой, О, и гиперфокуснулся на сорок часов и, сделал в этот лен?


Влад Ясько: В общем, ребята, для, привет. Вадим. Привет, Саша, Привет! Яна. Привет Стас, Просто, Хочу, вот. Быть. У. Нас сегодня такой джокер Появился


Влад Ясько: Джеди Манки Номер один Из двг блогер в русскоязычном. Пространстве Набрал Аудиторию. Своим умом рилсам и, креативом и супер супер конектом с аудиторией и ни разумом?


Jedi Monkey: Я сейчас выйду?


Влад Ясько: За все это время. Не монетизировал свою аудиторию. И Он. Сейчас Готовится к чему то и то, как он готовиться к своему запуску. Это Он Ломает все стереотипы вообще запускав я хочу. Просто. Раз мы. Здесь. Все. Собрались и он тут, есть, я хочу воспользоваться этим моментом. И просто на его примере показать как человек, который, ни разу не, делает?


inst: yurii_dovhan: Кинчук?


Влад Ясько: Да?


inst: yurii_dovhan: Приветлазики?


Влад Ясько: Он выключите Микро у. Кого там это? Ты? Сладкий Прости подстригся короче. К. Человек который, ни разу, не делал запуск Но как он со страстью и с вдохновением подходит вообще, совмещая свою экспертизу, и навыки вайб кодинга а ты сиди сиди слушай. Слушай. Значит, что сделал, можем с тобой вообще поговорить ты? Не, против


Влад Ясько: ты это. Сделал ну вокруг тебя?


Jedi Monkey: Конечно, конечно, можно, поговорить?


Влад Ясько: Значит, можешь, чуть, дать контекст о своему калькулятору который ты сделал вообще, для чего он нужен какую цель он, несет, кроме, Того что, ты, попрекалывался в навыках вебкодинга?


Jedi Monkey: Ага, Ну, во, Первых, изначения, как я, к этому леннингу подошел я Сделал Четыре депресерча, первый, Топ конвертишех леннингом двадцать пять ой, двадцать, четыре двадцать пять?


Влад Ясько: Ты? Сейчас. Про Ты сейчас про нейро про дофаминомику говоришь?


Jedi Monkey: Нет, нет, нет. Я Сейчас говорю про нейросамурая?


Влад Ясько: В начале, не до Фоминомика, Как это и девуть, О появилось, и какое оно. Вообще имеет значение в.


Jedi Monkey: А. Про. Дафаминомику мы сейчас говорим?


Влад Ясько: В начале, это, А потом, вот, эту штуку, которую ты мне?


Jedi Monkey: Дофаминомика Как появилась вощее идея? Я хочу, чтобы люди понимали,


Jedi Monkey: какая ну активность ведет там каким последствиям в большинство. Людей этого не знает вообще. Не понимают зачем. Нам Нужен дофамин и какую, функцию он в организме выполняет


Jedi Monkey: вот я хотел. Не с позицией там нейро. Химии. Прямо вот Глубокой это объяснить, из позиции. Просто состояний.


Jedi Monkey: Я вперплексите Выгрузил. Исследование все, которые. Были доступны на тот. Момент. По всей. Наркоте всем сильнодействующим веществам всем. Рекарствам от сдвг смотрел поведенческие какие, то, практики исследования, метоанализа по поводу, того


Jedi Monkey: как какие, там патерны влияют на поведение и так далее. И просто сделать большую базу. Данных в начале


Jedi Monkey: из этой базы данных. Я ее просто в отдельное пространство вынес я генерил, себе лично графики я хотел посмотреть. Как выглядит мой, день если я, делаю то или иное,


Jedi Monkey: изначальная, эта, прога она вообще знаете. Как была. Я от хотел сделать там Таймлайн, и, чтобы на Таймлайн я, драгондропал Активности


Jedi Monkey: и, я мог реально собрать свой день но, единственный, минус, В. Этом? Какой для этого нам нужно учитывать хронический эффект а не считать, в вакууме?


Влад Ясько: Сейчас вся модель она. Построена таким, образом что, она, считает туре иной активности репатон в вакууме То есть Мы. Не можем у честь всех факторов как. Долго Чек занимается тайхуней или хорошими делами?


Jedi Monkey: И, соответственно, просто А тут. Ты видел еще механику в шил продавать. Бады свои Буду нажми?


Влад Ясько: Да, да, Я уже. Я уже все заценил Я каждый день сюда захожу к всем друзьям показываю твой?


Jedi Monkey: Реально, и я построил несколько графиков


Jedi Monkey: и понял вообще причина средственной связи там. В разных своих просадок там. Я Там собрал там допустим дни. Вот я проболел январь


Jedi Monkey: я. Собрал себе дни как, я проживал их просто а это, было там я в. Гриппе лежал смотрел Сериалы Хавал, сладости, Начал Курить Сиги, Короче, перестал заниматься Спортом


Jedi Monkey: У Меня возникла патия я думаю блин ну я. Хочу это, прям, понять, я. Хочу это понять прям прочувствовать а, у, меня мозг, так, работает что если я, вот, не осознал


Jedi Monkey: я продану вот невежество, но как враг. Вот и враг, такой что не ведаешь, не знаешь, не, делаешь, соответственно. Я. Думаю, Блин я, построю эти график я построил эти, график и Офигдел Какая. То прикольно и информативно думаю дай, Запилю Рилз сделал рилс, Намазывался Я, Креатином Нос Встаял Туда то.


Влад Ясько: Томбочку?


Jedi Monkey: И, Говорю короче, ребята, Я, Сдел, Симуляцию, дофамина и вот еще получилось и короче потом, показал несколько графиков, Пять Графиков Там была шоколадка, вино, пиво,


Jedi Monkey: мастурбация, и, алкоголь, по моему, но еще, Покат алкоголь и просто этот рилз порвал, за два. Дня. Он. Мне принес что то,


Jedi Monkey: его кстать потом удалили. Я не знаю если, он, час или нет


Jedi Monkey: он мне, принес там помощь семь тысяч человек я думаю вау, Если, это, работает значит,


Jedi Monkey: ну, да, да, Его, ударили?


Влад Ясько: Но я, помню, его там была доска, там, была. Вот доска по моему.


Jedi Monkey: Скажи. Я, тебе скину на меня в пробном есть.


Jedi Monkey: Я тебе Скину его из пробного


Jedi Monkey: и я думаю я, ж, Таки, к тебе. Потом, пришел с этой мыслью говорю влад давай обраскрутим. Типа давай сделаем. Симулятор, До, Фомина если Уж, Рилз. Зашел. Значит Эта гипотеза. Должна. Сработать и что. То Ты был в своих группах я думаю ну ладно я. Сделал


Jedi Monkey: у, тебя, я просто, помню время нашего разговора тебе. Идея понравилась я. Такой думал, блин, ну, Все, я. Набрался смелости.


Jedi Monkey: И, просто, собрал, просто собрал. Я отам. Казать. Повесил счетчики


Jedi Monkey: у меня, по моему все. Скажу, точно сколько, человек зашло на этот сайт кому. Аквара.


Влад Ясько: Где Ты метку типа? Ставила?


Jedi Monkey: Не не я. Же. Этот поставил яндекс Метрику, И Гугл, Метрику.


Влад Ясько: Подключил прямо к сатью. Да?


Jedi Monkey: Смотреть?


Влад Ясько: Бомин Купил Дубда?


Jedi Monkey: Нет, не так много. Две. Тысячи, двести. Восемьдесят восемь пользователей?


Влад Ясько: А ты не давала это. По


Влад Ясько: посылке по. Кодовому услову. В рилсе. Не давал?


Jedi Monkey: Пока нет в том то, и, дела это просто с одного сто ретеллинга и. С, одного поста но разлетелось, уже на две тысячи?


Влад Ясько: Окей. То, Есть две, тысячи, прям целевых людей которым, интересно которые понимают что, такое, дофамины, его, нужно трекать?


Jedi Monkey: Да, И, ребята, в метрике Я, Же могу посмотреть, сколько, человек по визертом есть и, визер Показывает сколько, человек проводит На сайте, есть, ребята которые, по часу залипают


Jedi Monkey: то, Есть это, реальная идея прикольная но я. Уже придумал следующий уровень этой игры это до. Феномика надо делать нейэрономику и туда включать серотонин туда включать окситоцин, туда, включать там глутомату словно, кортизол, но, короче, все что, у, нас, работает?


Влад Ясько: Скажи Мне профиль и. Вот тут вот есть нейро профиль нейро типи. К Сдвг. Я Могу Как. То свой профиль формировать типа Что я делал на протяжени дня, или как вот вот?


Jedi Monkey: Пока нет. Эта функция Она. Что делать? Она, просто если выбираешь из довыга, на занижает твой боеслайн до Фомина. Сразу процентов. На десять. И дефакто полагает что, ты в дефиците и учитывая то, что ты, в дефиците тариная активность будет, Там в пропорции в некоторые считаться?


Влад Ясько: Типа, мне это все два раза меньше дает.


Влад Ясько: Афина. Ну. Не?


Jedi Monkey: Два раза меньше, но там, в процентом соотношении. Да?


Влад Ясько: То есть, я хочу сейчас деконструировать


Влад Ясько: Вот, этот. Вот ну как бы кейс Или образ или, образ мышления и, подход с, которым ты пошел?


Jedi Monkey: Потому, что он очень близо к моему?


Влад Ясько: Очень близок


Влад Ясько: я. Бы даже сказал один, в, один у тебя возникла какое. То какой, то, здравое, здравое любопытство чему, то, что тебе нужно, было в моменте здравое Любопытство в твоем случае это, вот.


Влад Ясько: Как в этом состоянии хотел ты визуализировать Дофамин на. Графиках процент всплески. Откаты в том что, в, состоянии которого,


Влад Ясько: у меня чуть другой кейс но вся, его уже знаю на пятьсот расовой рассказывал, я хотел


Влад Ясько: создать генератор генератор сексценария совместив. Мои, Сексуальные, предпочтения, предпочтения, моей женщины, и весь инвентарь который у меня, есть в тумбочке и не напрягаться чтобы, чтобы, у меня каждый день был уникальный секс. Вот, И


Влад Ясько: то есть, у нас было первое это. Праздное любопытство второе, мы. Зашли и начали собирать, какие то вообще, а как Это работа, Как это база знаний какая? То база знаний да то? Есть, Ты, начал в, перплексите, Дропать, базу знаний всего что влияет, вообще на дофамин да?


Jedi Monkey: Салют?


Влад Ясько: После этого ты эту базу знаний загнал вклод.


Влад Ясько: Правильно?


Jedi Monkey: Не сначала я ее прям в перпрексете. Интерпретировал. Эту Базу Знаний Я собрал. Промт


Jedi Monkey: Который. Мне Помог Эту, базу интерпретировать, следующим образом разбитию на некоторые категории и к. Сожалению, Не во, всех, исследованиях были те категории которые мне нужны и, мне с помощью, матмодели пришлось их адаптировать уже в реальной жизни ну то. Есть, например


Jedi Monkey: там, субъективно, какие, то, активности я оценивал то есть


Jedi Monkey: там достижение цели условно там, это просто. Статьи по там. Психологии. Статьи, По Ну, Короче вот. Из области психологии то. Что, нельзя условно прямо оцифровать и, то что, не было в метаанализах,


Jedi Monkey: но это тоже можно интерпретировать.


Влад Ясько: Это квалифицировал, как то, и упаковал внужные для тебя.


Jedi Monkey: Да, я. Сейчас найду и покажу.


Влад Ясько: Пока Смотри пока, принцип пока вот. Принцип чтобы, что, делаешь ты и я Чтоб, Люди. Поняли, как мыслить чтобы, это, применить себе в своем мише. Да?


Jedi Monkey: Я этот, промт найду?


Влад Ясько: Давай?


Jedi Monkey: Пасифи?


Влад Ясько: Сыновал ее и, загрузил ее в клод ты же Это все. В клод коди. Дел?


Jedi Monkey: Да, да, да, да, да, да, Да, Да, я, в клодю укодился.


Влад Ясько: Из. Ты. Сказал сделай, Мне щетчек до фомина. В графиках Чтоб Я мог, дальше сравнивать библиотеку делал вот как это вот, задача. Изначально извучало в твоей голове?


Jedi Monkey: Эта задача. Звучала в моей голове, следующим образом, Я условно чуть, чуть, в этом понимаю из подкаста


Jedi Monkey: и. Я. Для себя понял, что есть несколько основных метрик первая метрика это. Соответственно всплеск. До фомина вторая метрика его Просадка и третья период восстановления, есть еще четвертая. Это, чувствительность рецепторов


Jedi Monkey: ее интегрировал. В Первую Версию Но она казала слишком сложная для, доработки и очень долго были. С ней вопросы и проблемы. Я численность. Рецепторов убрал, и, это как, раз, таки следующий уровень чтобы мы, могли построить модель с хроническим эффектом вот там чиствительность рецепторов. Уже будет, и если мы, сможем построить, например, один день,


Jedi Monkey: мы сможем спройцыровать неделю и месяц.


Jedi Monkey: И посмотреть вот Как такой патрон поведения в целом влияет на тебя с течением времени.


Влад Ясько: Окей ты Это, сделал как как запрос, ты, формировал типа. Сделай мне что?


Влад Ясько: Сейчас? Лобытаю и, до этого, это, был твой первый опыт с этим?


Jedi Monkey: Да, я, никая, жизни ничего не делал я просто. Дановился тобой и думаю, блять, ну, надо, делать, на, еду?


Вадим Анисимов: Отдельное спасибо за вдохновение.


Jedi Monkey: Не на сам деле. Если б не влад я бы даже воще не стортонул


Jedi Monkey: он для меня открыл новую вообще Вселенную Я понял что это, для меня, как казино ну типа Я, Генеративный Контент и вообще, все, что с, ним, связано это лучшее что можно вообще придумать для моего мозга. Я в гиперфокусе Уже просто дней десять


Jedi Monkey: яни самые?


Андрей Полозовский: Ножек. Получается?


Jedi Monkey: Я главный?


Вадим Анисимов: Как стать инотеа Подписан?


Jedi Monkey: О, Прикольно?


Влад Ясько: На него подписано. Это шестьдесят процентов моих друзей и теперь, смотрите, Просто то что он сделал ну, как, я для себя это классифицирую, когда я вот этот пошел за своим искренним интересом в своей экспертизе,


Влад Ясько: то


Влад Ясько: для меня открылся просто целый мир, и мне захотелось об этом говорить, А когда я об этом говорил у меня, получилось сделать отдельный продукт да. Как, Лидмагнит,


Влад Ясько: и этот. Продукт вот. Он. Сделал продукты своего из своего опыта и интереса, Но Он сюда Сконвертил Прям Две тысячи гипер гипер


Влад Ясько: целевой аудитории которые реально Ну Мало того что они на него подписано. Не сдавгэшники второй, они понимают вообще, Блин что такое дофамина? Зачем его как бы? Контролировать? А это прикиньте как сужают аудиторию. И дальше. Если он будет это дальше развивать


Влад Ясько: только за счет этого лид магнита


Влад Ясько: да. По Факту. Он. Сделал, цифровой продукт где каждый может трекать, то, как дофамин, на него влияет он, может. Это, может быть виральным сторис он может. Выдавать в рилсах типа вот смотрите можно трекать дофамин, оно может


Влад Ясько: верализироваться он сам. Будет снимать сторис другие люди будут. Снимать Рилсы Сторис на этом продукте он может просто вот эту. Вот штуку выкатить, как ну, как, по, факту бесплатный. Лид. Магнит который Все могут, получить, если здесь бы он, бы еще сюда бы встроить. Кнопку. Какую там мол пройти тест


Влад Ясько: и узнать, что то, как то то есть, это как хороша, и посадочная для лид. Магнита И дальше. Отсюда можно конвертить аудиторию, вопрос, куда, и он следующее уже решил эту, задачу, и следующую задачу которую он сделал это сделал аля, квис


Влад Ясько: статичный то что, это такой квиз без, использования и ишки он детерминированный, то есть, здесь все варианты ответа тут ограниченное Количество Комбинаций ответа. Да То есть, он, не по человека и, генерируется искусственно что можно, в будущем доработать это ну короче. Это, Штуку можно, доработать


Влад Ясько: но даже в, таком виде. Она офиггеть. Какую конверсию обеспечивает? Кто уже прошел? Я дробнул эту штуку в наш чат вот. Расскажи, как, ты, к этому пришел решению. Просто мыслями своими вот. Как Ты Пришел к этому решению?


Jedi Monkey: Мысли я. Думал о, чем мне нужно, сделать Лэндинг своего будущего продукта


Jedi Monkey: я провел. Коздэвэ и Понял что большинство людей хотят результат здесь, и сейчас быстро хотят меняться. Действовать. И одним из продуктов ото. Казался Как Раз спринт, его можно, назвать челлендж спринт ну юнеймет Не. Знаю Дитэйлс Фабрик короче.


Jedi Monkey: Я Думаю Блин, как, как, Самые, самые крутые ребята делают такие сайты то есть воронка должна тебя засасывать


Jedi Monkey: и я полез изучать. Соответственно. Как это работает?


Jedi Monkey: Сделал деприсерчи соответственно, на топ конвертящих лендингов топ конвертящих квезов топ, конвертющих, приемов которые, реально, работают для всей аудитории потом. Выделил из них самые. Конвертящий. Для сдавгников


Jedi Monkey: выписал, все?


Влад Ясько: Ип?


Jedi Monkey: Подумал, как я могу это все сделать? Взял расписал, что первая есть такая техника индиверт прогресс. Это. Когда, То сразу показываешь юзеру с первой секунды что он уже, в воронке в данном случае? Это У нас сверху вот, это вот Зеленая Штука


Jedi Monkey: График который уже показывает, что ты начал что ты, уже, в воронке вот соответственно второе персонализация. Это,


Jedi Monkey: а. Третья, это Как раз таки москот


Jedi Monkey: все. Очень. Любят Москотов, Но и вообще еще стренд Такой и. Когда ты?


Влад Ясько: Вот, это. Вот, это.


Jedi Monkey: Да?


Влад Ясько: Дня?


Jedi Monkey: Да, я его сам создал.


Влад Ясько: Вот это трек?


Jedi Monkey: Я его сам создал по из своих мыслей это. Знаешь Кто это хамелеон?


Влад Ясько: Я просто. Не знаю этот тренд можете объяснить. Что это, за?


Jedi Monkey: Москкот. Это. Персонаж олицетворяющий, и ассоцирующийся с твоим брендом например, как, у дуалинго это там Какое. То Животное, которое всеми, с тобой. Разговаривает. Есть бренд косметики, Золотое Яблоко. У Них там несколько москотов это. Какие Такие, просто прикольные чувачки и это. Сейчас. Вообще в Тренде


Jedi Monkey: вот. Я, решил. Еще сделать так чтобы


Jedi Monkey: люди заходя, сразу чувствовали капло чтобы кто то, приветствовал и это, кто, то, должен, быть у негото характеристика Забыл это слово


Jedi Monkey: вот. Он. Маленький, не у гловатых, форм потому, что углаватые формы, а не на психику там по. Другому воздействую. Вот на круглых форм. Он. Маленький он. Безобидный, но вроде, как, серьезный, такой, пацан и он сам, чтобы, здоровается ты уже, в воронке


Jedi Monkey: соотвестно и ты сразу квалифицируешься ведь у тебя, первый вопрос. Диагностирован Ты или нет?


Влад Ясько: Идут?


Jedi Monkey: Мы леда сразу, квалифицируем


Jedi Monkey: и, даже, если, нет у, диагноза мы, говорим, что ну, окей типа, хорошо, значит, ты, тут, для того, чтобы просто стать сильнее. А Вот, кстати, минус, что тут нету? Кнопки Назад В самом,


Jedi Monkey: в самом начале К. Виза, Кнопка назад появляется через три экрана?


Влад Ясько: Ты, докрутишь окей понятно, так давай, знакомиться? Поехали, Пройдите, этот. Квис?


Jedi Monkey: А его отвешь, у тебя уже сразу, ты, только попал в квиз


Jedi Monkey: у. Тебя первый вопрос, но ты, прошел двадцать семь процентов


Jedi Monkey: Эта техника в среднем увеличивает конверсию, по данном опять Же, Который мне Дал перплексики из исследование На Девяносто Процентов аквизы которые дают персонализированные. Результаты на, четыреста?


Влад Ясько: Угу?


Jedi Monkey: И, соответственно, я просто взял. Это. Все, что было запихал в один ландоз Его Пришлось чистить два раза хорошо. Что, ты. Кстати, посмотрел, его вчера он был, сильно хуже?


Влад Ясько: Не Вот делал


Влад Ясько: так, Сколько часов в день ты тратишь отметь все что, про? Тебя, навшении режимы сна. Есть постоянно усталось. Нет Целы, Есть трудности с концентрацией. Есть отсутствие в математике конечно. Есть?


Jedi Monkey: Ничего. Тут про тебя?


Влад Ясько: Все есть а искренне говорю импульсные покупки. Траты. Есть. Постоянный беспорядок Дома Ну у меня. Я за. Это плачу сто долларов. В месяц за, уборку каждый. День?


Jedi Monkey: Недут?


Влад Ясько: Нету. Но если бы не было то был, бы цикл прокрастинаться в гуране конечно Страх, Что, Осливая, свой потенциал еще бы


Влад Ясько: отлично то?


Jedi Monkey: Как называется бризер эту технику использовала, компания нум Она, Специализируется. В квизах и, у них, Бризеры используется, каждые три четыре экрана, для того, чтобы снять напряжение, и, чтобы чувак выдохнул ну типа брядь чтобы не, чувствовал что он что, то, должен, для них делать и в бризере как. Правила Должна. Быть позитивная какая там. Мысль.


Jedi Monkey: И Хорошая новость?


Влад Ясько: Ни ани?


Jedi Monkey: Да или ты такой?


Влад Ясько: Ты, умрешь?


Jedi Monkey: Да, ага, такого мозг умеет меняться. Заявись. Нейропластичность. Работы от любом, возраста ну ладно давай Продолжим Хорошо?


Влад Ясько: Так у тебя сдела, которое нужно сделать, Что Чувствуешь


Влад Ясько: знаю, что, надо понимаю, что, важно, но дело, как будто залито, Бетоном Делают, только под дедлайн а. Если дедлайн они то, вообще не делаю а, задача вызывают физическую тяжесть неленюсь просто не. Могу Как будто, кто то, выключил. Мотор, Вот так. Вот именно у меня.


Влад Ясько: Так что из, этого ты потерял за. Последний Год потерял?


Jedi Monkey: Она персонализированого. Тут Если бы ты на предыдущий вопросы, отвечал лучше этот. Экран. Был бы другой?


Влад Ясько: Так, что я потерял способность начать без ожидания настроения.


Влад Ясько: Вот это. Я потерял, когда во там. Вот, вот, это, что то быстро появляется и не успевающие?


Jedi Monkey: Да, это недоработка. Это Москот с тобой. Разговаривает, сдает тебе одобряющую мысль. Всегда. Типа, тебя ну выражает. Эмпатию на каждом. Этапе.


Влад Ясько: Ой, ой?


Jedi Monkey: Боляет. А как ты сыда?


Влад Ясько: Но это я обновил по ходу случайно.


Влад Ясько: Ну. Ничего. Я. Хочу, добиться, до. Конца результата вы тут москва. Была.


Jedi Monkey: Крипт. Чтобы, когда, исправлять чтобы, он, прокладцывал быстро быстро, все


Jedi Monkey: тоже, я тоже. Так запарился ждать когда мне надо исправление, надо сделать. И Клод заходит начало, воронки, И у меня жопа горит Жутко


Jedi Monkey: сразу по экранам?


Влад Ясько: Есть.


Влад Ясько: Вот это. Так, что изменилось. Способность начать без ожидания настроения.


Влад Ясько: И ты. Один, дома телефон, другой, комнате, интернета, нет. Что чувствуешь. Тревога хочется. Какой? Это нажать? Что то открыть сидеть, без телефона и, просто некомфортно, какая, фраза лучше с. Чего Описывает. То? Что? Ты сейчас чувствуешь


Влад Ясько: все, хорошо живу с. Интересом, Все нормально. Что то, не хватает как будто яркость убавили ничего не хочу ну на. Сам. Деле, сейчас как бы, вот это,


Влад Ясько: но раньше было вот. Это красненькое насколько сильно Ты устал от этого дерьма?


Jedi Monkey: Надо персонализировать. Кстати, да, Он, везде, один.


Влад Ясько: Я так больше не могу. Я в деле. Прямо сейчас. Заряжен нужно понять с, чего, начать понимаю Что, то Нуна, не вижу. Выхода. Надо менять, но пока не приоритет очень круто это. Теплость Лета теплота леда определяет.


Jedi Monkey: Да, да, это хит мап. Как. Называется?


Влад Ясько: Карта. Дофаминовая Яма, Энергия Фокус Ноль Процентов контроль. Сорок, три, Процента Рекомендуемый, срок ресета. Сколько. Нужно. Твоим рецепторам для восстановления? Мозг очень быстро восстанавливается Серьезно ему. Просто нужны правильные условия за двадцать один День В рядах нейро самураев ты снова почувствуешь азарт Посмотреть что ты получишь


Влад Ясько: обратно так, если продолжишь в том, же духе вот что это Обходится. Время, в, день сток, это. Часов. В Неделю двадцать пять дней. Деньги. Непонятно как деньги. Тут. Почитаны?


Jedi Monkey: А это я просто взял среднюю ставку что, то там обычного чувака восемьсот рублей в, час, или же там десять долларов. И. Просто посчитал гот в таком Контексте?


Влад Ясько: Ага,


Влад Ясько: можно еще добавить. Можно еще сюда добавить, Как и ты зарабатываешь в среднем и чтобы, он выдал ему персональную калькулятор?


Jedi Monkey: Можно думал об, этом, но, думаю бабки, вообще убрать лучше сделать. Персонализацию Следующую в зависимости от количества потраченного, в, пустую время писать что, ты, мог за это время чему? Научиться?


Влад Ясько: А у тебя это есть? Уже?


Jedi Monkey: Оно, Это?


Влад Ясько: Это. Ты. Уже сделал ядно.


Jedi Monkey: Я добавил. Да, но по моему, в одно этом экране надо было точно. На бред. Я добавил?


Влад Ясько: Как влияет на качество твоей жизни? Работаешь на сорок процентов, и чувствуешь, что стараешься насто терьешь, деньги покупаешь, Не, Думай. Ну Вот, это пусть, будет а?


Jedi Monkey: Мне это не выбор. Это просто. Да, Это такой. Это Шок, Скрин. Вот это называется.


Влад Ясько: Анимация. За десять Лет ты потратишь почти, ноль семь лет на контент который не воспримешь завтра, вот?


Jedi Monkey: Не вспомнишь?


Влад Ясько: Не вспомнишь выучить. Китайский. Стать Вайкодингом разработчиком профессии освоить видеомонтаж, из статьи режиссером, просто, построить, тело мечты кайф. Все. Свои. Интересы. Ты. Еще китайский хочете лишь?


Jedi Monkey: Да Ты, мне я. Простой как, мать копеекту?


Влад Ясько: Твой путь из ямы к себе окей. Почему, Это сработает бади и? Дальше Ты показываешь Инструменты? За счет которых, можно выбраться из этого дерма правильно.


Влад Ясько: Бади. Система?


Jedi Monkey: То, что будет в проекте?


Влад Ясько: И про уже начинаешь продавать свой продукт инструментами.


Влад Ясько: Данные исследования. Бади. Система. Девяносто Окей лучше исследователь. Привычки. Восемьдесят один, Партнер по подости распадаются за три месяца чем.


Jedi Monkey: Это значит если, мы с тобой забились и Такие, Давай. Будем. Дисциплине вместе и скидывать друг другу отчетик. И без правильной структуры. Мы точно перестанем общаться с вероятностью восемьдесят один процент. В течении. Трех месяцев?


Влад Ясько: Мультипликация Награды Нейросамурай блин Где Кнопка Оплатить. Броу Когда Будет?


Jedi Monkey: Вот с методологом. Сегодня созванивались в четверг напишем. Методологию?


Влад Ясько: Вот, давай. Я Я не знаю давай, Я тебя создам Давай, Свою тебе сылку дам. На оплату чтобы, куда, то, деньги приходили отсюда во наконец


Влад Ясько: нейросамурай Выход Из Цикла записаться в? Принт Ну и окей Тут Форма заявки а, куда, заявки. Приходят.


Jedi Monkey: Супер! Бэйс?


Влад Ясько: Че? Это.


Jedi Monkey: Это база данных?


Влад Ясько: Ни в иксэль Полчается?


Jedi Monkey: Не не прям полноценная. База данных прикрутил Супа Бейс?


Влад Ясько: Вадим?


Jedi Monkey: Ты? Знаешь? Там, Компа?


Влад Ясько: А можешь рассказать?


Jedi Monkey: Это просто на позд. Для Сикюэл Обычная самая. Примитивная база она туда. Все. Данные. Квиза сохраняет она сохраняет все, ответы, и потом еще и позволит ну в эту базу потом может быть, скормить скрипту квалифицировать ледов разделить, их,


Jedi Monkey: и соответственно чтобы делить на бадде на бадде должны Быть примерно одинакового мышления уровня иногда пола иногда возраста?


Влад Ясько: Это бесплатная штука?


Вадим Анисимов: Купить?


Jedi Monkey: Пятидесяти тысяч пользователей бесплатно.


Влад Ясько: А это, как устанавливается локально или облачно?


Jedi Monkey: Слушай, я просто про интегрился через этого склода да, В, Облачко?


Влад Ясько: Прикол Сейчас я его попробую. И Ты как, говоришь просто догружай, все Данные в. Мой субобейтс или как?


Jedi Monkey: Ага, я сейчас покажу. Скрин?


Влад Ясько: И Установи Эту Хрень


Влад Ясько: Слушай, Афигеть, Я, Вот просто, это, так и экспром. Там Ты залетел я из. Тебя. Сделал контент не планировал это делать сегодня, но?


Jedi Monkey: Сморю. Ссылка. Думаю, надо нажать?


Влад Ясько: Но про. Что, для меня это про то, что, по факту,


Влад Ясько: я взял твои десять часов или, сколько ты потратил времени на исследование. Вот эту вот всю штуку.


Jedi Monkey: Два сайта. Я примерно собрал за пятьдесят часов.


Влад Ясько: А вот второй вот. Этот лендоз?


Jedi Monkey: Меня ушло четыре полных дня где, то в среднем от восьми до двенадцати часов в день


Jedi Monkey: вот. Как. Можно нам подтвердить?


Влад Ясько: Можно, я сделаю следующую штуку я. Из этого лэндоса Прошел Все тесты. Все варианты, Все ответы, ответил. Полностью


Влад Ясько: обратным инженерингом сегодня за час и на базе Твоего Вот этого. Лэйдинга Сделал


Влад Ясько: методологию. Как, из любого лендинга создавать вот Такие Вот квизы можно. Я, ну. Из твоего разрешения, с обратным инженерингом прогнав Вот. Это попробушь. А. Что, то сделать этим скело?


Jedi Monkey: Можно, конечно, то, мне кажется его, можно, сильно улучить?


Влад Ясько: Абсолютно верно, но, и так офигенно итак офигенный Влад. Есть. Коло?


Jedi Monkey: Как выглядит база данных?


Влад Ясько: Ага, Юрий, Три Шесть, Девять, пэй окей почь, круто,


Влад Ясько: так, и, что, бы. Я сделал, кого то есть лендинги или Тзки на лендинге кто может. Мне Сейчас быстро прислать прям


Влад Ясько: андрей?


Виктория Кова: У меня.


Влад Ясько: Голоб.


Влад Ясько: Быстро в чат быстро в чат вот. Сюда куда то просто. Чтоб я, не, скролил не скал?


Татьяна Хавро: Дайте. Обратную. Связь пожалуйста?


Влад Ясько: Ну. Просто Ты, Зешки, Ты, зэшки любую, Пригню дайте. Пожалуйста леше обратную связь?


Андрей Полозовский: Обратная связь, Аффигеть. Просто и мне нравится что он реально, настолько глубоко изучил саму механику как делать эти. Квизы чтобы они максимально конвертили То есть через каждую пару вопросов


Андрей Полозовский: вот. Эти штуки я. Уже даже забыл, как, он, сказал Как они называются, что там, человек, да, ну и там, даже вплоть до того что, какая фишка на сколько повышает, доходимость блин это очень. Круто. Как то это все. Сложить в какую то, инструкцию, чтобы а там в скеле. Вот в этом, Что ты скинул это


Андрей Полозовский: это. Все?


Влад Ясько: Смотри Не, учтено его база. Знаний. Он это. Делано. Какой то, спарсеной, база знаний, там ее нет если б, она, у меня была,


Влад Ясько: я не вправе у тебя просить такое то твоих две недели. Работы Я не знаю может, ли, это дать если дашь. Ты?


Jedi Monkey: Я сделал в перплексите но, уже я вообще чуть ли не ветками могу поделиться?


Влад Ясько: Будет очень круто мы. На базетова создадим универсальный скрипт?


Jedi Monkey: Так, так. Сухие?


Влад Ясько: Не Просто представьте. Теперь, представьте, теперь, если о таких, как леша будет, десятки которые будут, идти погружаться глубоко в какую, то тему, и наша база. База инструментов будет пополняться. Вот например, из. За того что леша


Влад Ясько: потратил на это пятьдесят Часов это. Все конвертируется в один. Скилл В один скилл который, позволяет теперь каждому я вам сейчас покажу. Каждому. Делать подобные штуки это то что мы сделали. С Софией на прошлом уроке.


Влад Ясько: Ого.


Влад Ясько: А, Так тут, прям целый ландоз уже есть вот. Это заморочилось ты. Конечно?


Виктория Кова: А мне еще на телефон, есть а тоже очень круто получилось кстати. На, телефон тоже очень понравилось но меня вдали,


Виктория Кова: На самом деле, вообще, ребята в, группе невероятно вдохновляют вообще Реально. Ты, вот. Получаешь сылку в группу и ты такой бэлинка круто вообще. Вот реально. Ты. Такой. Думаешь один, лучше, Другого делает и, ты, такой думаешь надо идти допиливать свой нет, Шансов круче сливаться вот реально, ну, то есть вообще просто какие то, космос люди тут?


Влад Ясько: Днк. Дай, Космос, короче. Если вы не найдете, Я уже туда на примере. Другого исленский.


Влад Ясько: Есть, по моему ане Шимко.


Влад Ясько: Алек?


Jedi Monkey: А тебе с промтами присылать? Как я писал пломты?


Влад Ясько: А, мне, было?


Jedi Monkey: Или просто?


Влад Ясько: Чем можешь, Чем можешь?


Jedi Monkey: Могу все. Вот у меня есть промты там. Три ведущий продуктовый аналитика. Эксперт По гимификации бла бла бла. Проанализируй, то, проведи это, и результат,


Jedi Monkey: или как?


Влад Ясько: Как кидай. Все. Что, есть я, разберусь в этом всем.


Влад Ясько: Смотри. Пробаем.


Влад Ясько: Смотри. У Тебя, Есть, информация, о продукте. У тебя Есть Днк клиента. Я хочу, чтобы ты создал мне сейчас


Влад Ясько: куиз интерактивный. Используя Скилл.


Влад Ясько: Куиз Шасмир.


Jedi Monkey: Срок. Дауни скинуть. Извини, Последний вопрос.


Влад Ясько: В любом формате. Да, давай, как У тебя. Есть?


Jedi Monkey: Я могу укачаю. Же Маркдаун, Док Икс, или Пдф?


Влад Ясько: Маркдаун Маркдаун.


Влад Ясько: Так Как этот куиз фьюнел Называется Куиз фьюнел Про Бронь?


Андрей Полозовский: Прямо указывать он. Не поймется он какой. Скилл. Нужен.


Влад Ясько: Я первый раз это, делаю поэтому, я указываю


Влад Ясько: поэтому, я указываю главное. Что он часа ознакомился с документами запустил лончин куиз, Фьюнел


Влад Ясько: И, так. Тебе мистер джеди Для, Поскоку Ты у Нас, как бы так залетный, посетитель, и, я тебе расскажу чем мы здесь занимаемся и ребятам тоже чуть дам контекст моя. Задача. На. Этом курсе


Влад Ясько: сделать так чтобы вы могли делать, маркетинг и запуски


Влад Ясько: в одном окне чата, клода, кода, последовательно запуская, сотрудников по ту задачу которую нам, нужна


Влад Ясько: и мы Сейчас уже. Научились делать глубинные исследования Днк.


Влад Ясько: Мы Учились Делать. Оферы подойти глубинные исследования, То есть на базе того, что мы знаем о нашем клиенте мы. По алексу хармозе Делаем Офер, после этого. Мы Этот офер упаковываем В Лендоз мы. Делаем Лейндинги и Дальше


Влад Ясько: я буду. Для вас поэтапно дропать разных. Еще сотрудников на. Создание одного сотрудника у меня уходят от пяти до десяти часов в. Лучшем случае или же я беру уже накопленный опыт других людей дорабатываю их вот Как например сейчас у меня завтра. Созвон. По созданию сотрудника.


Влад Ясько: Под конверсионные Креативы,


Влад Ясько: например, как саша Как, Андрей, Сделал, Полозовский Сделал Так чтобы днк клиента Превращалась в матрицу, где есть портреты микропортреты, и, у. Каждого портрета есть боли, и у, нас получается делать


Влад Ясько: сейчас будет дальше скилл который превращает. Под каждый Портрет под боль. Каждого портрета делает там по три креатива


Влад Ясько: и того будет, там тридцать четыре тридцать пять креативов которые делает, ассистент, под, это все. Потом выкатываю сегодня вам вктова Ассистент под вис Эль Видео. Покажу, как, его делать как, его интегрировать как, Это работает


Влад Ясько: потом? С Софией.


Влад Ясько: Мы на прошлой неделе сделали ассистент по продажем ну опять с ее. Использованием мы там. С, ней, договоримся чтобы можно было его, как, то интегрировать в нашу программу обучение и дальше. Сегодня вот тоже. Саша. Сказал


Влад Ясько: у. Нас будет ассистент поо. Сторис, где он, у, Меня Есть тут Вот Конверсионная, Сторис.


Влад Ясько: И Ассистент. По прогревам по лестнице бена ханка полностью Выигружу Вам Базу. Всю методологическую Как этого ассистента создать. У. Себя локально


Влад Ясько: и. Ну. Мы Это, уже, с вами делаете вы делали, вы это уже. Знаете но буду склонять вас, не, к


Влад Ясько: анальному сексу а осклонять к, тому, чтобы вы везде использовали это все с килами, чтоб в итоге, как я показывал, уже раньше сделай Мне скилл, Днк, клиента потом, на базе этого сделай мне скилл На


Влад Ясько: создание. Продукта Потом. Сделай Мне Скилл, на, Создание лендинга и сделай лендинг Потом Сделай скил чтобы внутрь этого лэндинга добавить. Интерактивный квизворонку потом мне. Сделай для этого лендинга вес эль. Видео Потом Мне Сделай. На базе этого всего используя скилл бена ханта Сделай Прогрев а Потом, используя скилл сторис как тимочка


Влад Ясько: Из, Результата Этого прогрева сделай мне идеи Для Сторис и для вилсов все маркетинг закончен


Влад Ясько: вот. Я к этому иду и, вместе с вами делаю из этого поэтапно поэтапно каждый. Блок сегодня. Я уже прогонял это все


Влад Ясько: на своем бате и Я. За полтора часа упаковал, батю с нуля сделал ему, продукт, ему, шестьдесят два года


Влад Ясько: продукт это внедрение, и и в финансы автоматизация. Казначейства Для онлайн бизнеса и образовательных программ ему от упакова. Ему. Счастлендоз весель видео он будет снимать. Эти. И. Как бы


Влад Ясько: все это делать, Поэтому сейчас у меня тестируется Вот этот квис, который мы сделали. Пока. Он. Пердит Пукает Прям Напрягается


Влад Ясько: и, час, я, уже начну основную контентную, часть которую, я. Заготавливал во пер хочу. Чтоб. Вы, Навешали, аплогисментов алексею. Алексею В Чатик И Или Дали Обратную Связь. Ему за кому, и что, есть, кого это вдохновляют то понимает, что будет, это применять в себе лев?


inst: yurii_dovhan: Очень, круто?


Виктория Кова: Это очень круто, а База. Которая сохраняется он когда сказал, я, такая сразу бог, Просто, бог. Я, Такая скрин такая думаю, надо себе это все подсоединить. Ну. Реально. Это вообще мощь?


Влад Ясько: Супер! Бэйс?


lev.kormych: Привет у нас,


lev.kormych: один фидбэк или, как, Сказать, опция, что, можно, сделать еще? Чтобы лучше я, для, тебя, несколько лайфхаков открыл это первое


lev.kormych: чтобы, лучшить, там флоу по Квизу, И, странички В Целом По Юиксу или, по, Дизайну короче


lev.kormych: я. Еще Сделаю, Двое опции, можно в чисто вклоде до Жв. Без кармерские счет. Формируешь себе там, Промб? Что ты хочешь на шонацелена что? Ты видишь какие проблемы, В этих экранах по ощущениям, например, что не хватает рытаншно или, как, то сложно, или еще, что, то, или или, стори, лайн не, совсем удачливый, и просишь его переосмыслить, это и собрать тебе. Прототип


lev.kormych: Катать Вэштемэлка Вы, Ж этому


lev.kormych: клодия это. Прикольный счастлив как, я часто делаю когда, тоже сным продуктами кранчу то до самого трасажу делаю. Свое приложение и, таким


lev.kormych: способом я. Себе ищу вариативности быстренько Как мне. Подправить какой, то, аспект по отдельности, а не просто прошу, от По, обменяй, мне все, А я ото хотелся, поменять. Ка. Кнопки. Смотрятся. По другому или какая то, функция. Я попросил от меня экраны. Вот меня, вот эти штуки, сдел. Мне. Прототип. Пяти вариации по икслю по юаю дизайну как Я могу себе это принести потом сформулируй мне промкт, чтобы я это имприла тебе В сайт.


lev.kormych: И вторая Штука если, Ты. Используешь нано банану в чем, то где то нано банана, я ксать уследил что, она бывает с платформа, на которых она работает плохо и, не, понимает, контекст я. Не. Могу понять в чем, это зависит но,


lev.kormych: Суть к, чему нано банана тоже можно хорошо. Запромтить скормите. По скрыны свои, Которые тебя не устрают и спросить как, специалистам потом это, о том, то сделай мне


lev.kormych: улучшение опции что я могу. Поправить, оно тебе просто? Преррисует именно экраны оставить что нужно, по контексту или изменит в лучшую сторону я таким. Сейчас. Приемом тоже себе еще один одну


lev.kormych: апку полностью. Обрейдил и, за, неделю переделали с по ценами вот. Два Приема при, помощи которых выводишь. Свой продукт. На лучший уровень нежели. Просто. Ждешь. Что тебе колот, кот, будет генерить по тому как, он, генерить, изначально по своему сценарию


lev.kormych: это очень помогает.


lev.kormych: И Еще идея была. Очень. Крутой. Штуки которые были услышанны в, самом начале, точнее в конце квиза, там, где говорится про то, что ты получишь что, ты, Получаешь что этого всего круто изначально, что то пихнуть на начало, бо я открыл то же сегодня сссылку. Это Я такое пролистал меня не сильно. Цепонуло, бо, например, я, не сильно Там. Посчитаю себя, сдвага или нет, но прикольно иметь, какую то


lev.kormych: у понимания что я получу, проходя этот квис. Вот бо там, очень?


Влад Ясько: Мотивацию, пройти квиз до конца. Добавить?


Jedi Monkey: Нет у контекста изначально непонятно. Воще. Куда. Ты. Попал. Если ты холодный. То вообще непонятно, поэтому вот это, Нужно опущение доработать. Нужно да, чтобы с первой секунды было ясно что будет, в конце и что, это, воще за продукт куда ты попал я? С тобой полностью согласен. Это огромный минус?


lev.kormych: Вот, можешь как раз скрымить все скрыны сказать что. От у меня такая проблема проанализируй как викс. Там Продакт, Дизайнер Плюс, Маркетолог, Стратегию, ресурсы, идет, дирекшн моих Пользователей чтобы они, были изначально в контексте и проложи Мне нормальный квис, который не будут перегружать бо например, мне много текстов, на самом деле, в кьзах. Я ненавижу много текста, мне потому что квизы, они должны быть такими типа быстрыми. Знаешь


lev.kormych: Когда много тест, это их читаешь я, просто по себе сижу я всегда. Сливаюсь вот я. Всегда с этого сливаюсь очень быстро поэтому как раз здесь. Покидай скренные, и, поделай прототипы в клоде потом, с, того которое, тебе понавилось попроси. Чтобы, Сделать пром для описания и уже в своей сессии прав. Или Ты там делаешь?


Jedi Monkey: Спасибо!


Sofi Drobinina: Ты кидаешь скряные прямо в кот, ой, в, этот?


lev.kormych: Да, да?


Sofi Drobinina: Где делаешь? Правильно? Не Говоришь что, вот это мне. Не нравится вот это. Не. Нравится я хочу переделать. Перегружно или как ты еще, раз?


lev.kormych: Прикольная Опция сейчас появилась в том что в, колод коде у тебя ну в кладе в, Вебби, у тебя же. Есть папка, то може сделать папку в эту папку. Вписать контекст, инструкцию, Формируешь себе контекст всего своего ше есть и, лучше на каждую сессию делать на каждый такой запрос новую сессию Почему? Потому? Что клод код и аишка еще Не скучает лаги


lev.kormych: зависание. Лагер?


Sofi Drobinina: Если?


lev.kormych: У тебя контекст меняется, и ты дополняешь много разным мне Нужно Делать в одной. Сессии разные задачи. Раздели на. Два окна параллельно. Сделай. Параллельно в одном окне ты делаешь свой. Продукт во втором акне ты ищешь опцию по. Его. Улучанию Бо лагги тупняки будут?


Sofi Drobinina: Как ты в новом получается в новый проект создаешь и? Говоришь? Вот? У Меня есть слоб на сайт и мне, не нравится там вот. Этого это. В. Новом получается проекте ты делаешь. Да не, в том, же котором, ты делаешь изначально, условно сайт. Или, квис или еще, Что то Ты новый проект, создаешь?


lev.kormych: Нет. В Кладе есть папки проджектс Вот это. Проект?


Sofi Drobinina: Да?


lev.kormych: Папки. Есть опция пайлы есть. Общая. Инструкция.


lev.kormych: Кидаешь Туда от этот. Мд. Мемори файлы клод файла ну короче. Файла.


Sofi Drobinina: Да я. Поняла?


lev.kormych: Писал про свой продукт и. Куда. Прицепаешь в отифайлы вот инструкции? И в, этой папке начинаешь новый чат просто, и В. Этом в этом чате говоришь вот.


Sofi Drobinina: Ты. В контексте то, что, у нас по инструкциям в. Контексте молодец. О Тебе, Скрыны, я хочу. Улучить от этого давай поработаем Будь специалистом, в такой то отрасле, или, что то еще то и сделай мне. Прототип.


lev.kormych: Скажи, Мне сценарии вот.


Jedi Monkey: Что можно в нескольких окнах одновременно в. Клоде работать.


lev.kormych: Я вообще использую три аккаунта параллельно По Двадцать Баксов сейчас и в, от каждом аккаунте я делаю рез разность себе сдачи в одном аккаунте, я его,


lev.kormych: полностью себе прописал инструкции и, все что, у, меня прописано про мой проект и в. Одном Аккаунте пока. У меня одна сессия Длится я, с ним общаюся провлюсь и, думаю, что мне, проект делается во втором. Через второй аккаунт, и через, код терминал себе работа над своей аппкой и получается. Мне. Две параллельные, сессии я Могу Себе не покупать за, двести баксов и мне. Хватает. Я пока, Ну, Меня, Четыре часа. Истекает и я,


lev.kormych: из этого разделения я ну короче. Пока, я ищерпаю, лимиты, я даже за четыре часа ну, типа. Я не успеваю это сделать?


Андрей Полозовский: По вкладке. Кот Там. И так можно в нескольких чатах ты каждому задал задачу он. Работает?


Влад Ясько: Афина?


Jedi Monkey: Нет, я Теперь буду еще быстрее. Я не знал что, можно в нескольких чатах работать прикиньте?


Влад Ясько: Так?


Jedi Monkey: Полиба?


Jenya Kruglova: Либо. В антигравити все кинуть Там. Вообще можно использовать. Разных не только клод?


Влад Ясько: Не в антигравити мы. Сейчас Не заходим мы. Туда. Пока не, идем господа Мы, не Ну, Все все, Тут потому, что сейчас начался движ такой за Технический я. Боюсь что, для некоторых это будет ту матч поэтому подождите пока Дайте, о, своимте, инструменты которые у нас есть. Так,


Влад Ясько: Дайте мне, секунду Я подготовлю рабочее пространство сейчас. Для старта урока, и за финалем этот. Блок. С Лешей и я, перейду дальше. Дам сегодня. Вам контент, и выдам домашку. Да, пока что леша накидайте. Еще рефлекси у Кому было что, добавить потому, что он сейчас услышал то, понимает, что, он, это будет внедрать у себя?


Виктория Кова: Но на что меня его контент конкретно вдохновил, Когда это все увидела, я, такая, Блин, я бы вписалась, в какой то недельный движ или двадцать один день да Вот. Какого то челленджа да за? Который, ты там заплатила например там в, Грубке, в телеграмме двигаешься, выполняешь там, вот как у твоей девушки были приседания. Да, например,


Виктория Кова: вот, я был такой челленджей?


Влад Ясько: Все подписана, то?


Виктория Кова: Да слушать такую попу. Иметь такую фигуру?


Sofi Drobinina: Где на нее подписались?


Виктория Кова: Измените. Как выйти?


Sofi Drobinina: Вика. Просто. Я тоже недавно в ладу говорила что, я, подписана слежу там, за приседаниями. За Челленджем?


Виктория Кова: Вот, И получается, когда я увидела, то, что сделали, Да, я така думаю. Вот Блин, я бы в такое вписалась, потому что у меня на самом деле, вот, я, ну, как, бы у меня двое детей да. Есть, я, есть Работаю есть, вообще какая то жизнь, я тоже понимаю, что моментами я типа, день, чувствуюся, суперменом, а день, просто, как давно короче, разбитая, об стену и вот. Реально чтобы держать этот баланс


Виктория Кова: я бы, очень вписалась бы в такой челлендж недельный я. Бы, то, за, него заплатила так я думаю, Тако, сижу, думаю, так А сколько я, бы заплатила за такой челлендж Я Така Ну, от. Сотки. До двухсот евро спокойно типа, за, Месяц вот в такой челлендж писаться Изи Вот, для. Того чтобы знаешь еще, такая, думала, вот, прикольно если, бы, Еще это. Можно было трекать да каждый, день то есть, там, есть, какое то мое расписание, и я прям трекаю то. Что, я делаю как, я это все, отслеживаю и, так, далее и так далее. Потому что, мне


Виктория Кова: кажется когда, тебе уже там тридцать плюс ты явно думаешь короче как выжить в, этой Жизни, именно благодаря твоей энергии потому что, все что раньше, когда ты ночь, работал день жил, это, короче, как, то опция уже, завершилась она уже больше недоступна, По. Это вот, у меня такой обратный фикбек в. Очень если. Сделаешь. Такой челлендж я с. Удовольственно, Туда, впишусь?


Jedi Monkey: Я его. Уже. Вчера анонсировал?


Виктория Кова: Вау?


Jedi Monkey: Да. Я. Вчера носировал три продукта мастер группу. Для предпринимателей челлендж вот такой. Спринт и соответственно комюните но Комюните, не буду делать. Буду Идет два продукта. Первый. Мне. Влад сказал делать,


Jedi Monkey: вот, будем, делать, и, второй соответственный, такой спринт и подспринт Я, хочу. Написать прогу. Я хочу написать платформу, куда, можно будет регаться и. В телегеапку Гимифицируем. Ее Короче Прям план. Такой. Что, Я, не, знаю, когда, я буду спать в следующий раз но очень, хочется написать эту прогу не Могу,


Jedi Monkey: где я. Больше?


Влад Ясько: Хорея скочится запустить. Курс чтобы было, подшто прогу писать да чем запустить. Курсы. И, денег заработать?


Jedi Monkey: Да, Да, мне лучше. Брогу писать. Согласен это. Интересный?


Влад Ясько: Спасибо, Все я дальше с вашего позволения я. Продолжу. Смотрите Господа.


Влад Ясько: Что Хотелось, бы сегодня сегодня поделиться значит во первых


Влад Ясько: то, что дал леша я, прям Он Мне скинул. Ночью и я засеял, ну, прям, засел посмотрел и Сделал из, это, скиллы, я бы этот Скилл Дорабатывал бы я как, бы благословляю всех сделать не следующую штуку


Влад Ясько: это что касается предыдущего. Нашего блока предыдущего модуле у кого Есть, Скилл Целом, Навык работы со скилами я


Влад Ясько: предлагаю. Затестить Какой можно, сделать, леж, держи, это, тебе. Скилл На, Базе твоего этого


Влад Ясько: на базе, твоего сайта. Я сделал скилл смотри Вот Он, Уже, Упакован, Загружен. На Гитхаб


Влад Ясько: из. Рекламой Твоего как бы,


Влад Ясько: с Рекламой твоего продукта вот? Я хотел бы, чтобы вы скачали его и, задали вопрос вот смотри. Вот Здесь, есть. Инструкция вот этот. Скилл. На базе Этой Инструкции какую. Я. Могу сделать куиз по своему действующему сайту


Влад Ясько: и вот Собственно я, сейчас, его сделал на примере. С продукта анечки. Шимко Вот Он, уже создается вот Он уже пилится И это можно. Использовать либо как в лендинг ставить типа пройти, тест, и узнать у вас есть. Уже Основной Лендинг И сделать ключевой призыв это. Нам не, запись на консультацию а


Влад Ясько: там, пройди и узнай, что то пройди, и получи что! То можно, вот этот. Вотк. Выставить. Это прикольно


Влад Ясько: Это Первое дальше, не все. Так все. Экраны работают корректно


Влад Ясько: по. Своему. Опыту я недавно делал такой мини запуск мини, запуск. Я его еще не доделал.


Влад Ясько: Зарабатыем деньги. С Владом называется это. Чатик С моей команды я. Делал мини, запуск И. Я вот сделал лендоз и. Я, понимаю что


Влад Ясько: не всегда лындоз прям офигенно конвертит


Влад Ясько: И, не, всегда не всегда этого достаточно. Чтобы обеспечить самую, вот, максимальную конверсию. В заявку. Я посмотрел на этот линдоз почитал эти смыслы и, понимал блин я. Изда, вэгэшнику Меня. Фокус Восприятия. Информации совсем. Другой. Я хочу записать видос. Пусть Этот видос будет на


Влад Ясько: десять пятнадцать, минут которые, люди посмотрят на скорости икс два


Влад Ясько: и когда, я начал Думать блин, это, сейчас нужно записывать видос, Это нужно. Делать. Опять какой, то сценарий какая, то, должна, быть структура хуки хуйки вот это. Вот, Тек списать, какие то должны быть знания методология, потом, На этот видос нужно презентацию сделать я ж. Не сяду просто говорящей головой не запишу, этот видос а. Мне. Просто Вот


Влад Ясько: почему появилась, почему.


Влад Ясько: В целом. Вот задача на Видос появилась том что, я смотрю лендинг сейчас я Вот сделал какой то Ландоз,


Влад Ясько: Сейчас. Я его покажу как, он, как он был, да я вот. Смотрю. Лендинг как, бы. Не Плохой Лендинг смыслы, прописанный, вот какой то упоротый моя копия головой дрыгает туда сюда мышка, как, бы и все, смыслы хороши и галочки можно поставить квалифицироваться как то и, все круто,


Влад Ясько: и, даже нисшая лига это тренд на инклюзивность. Там голосовой амулятор мой. Тут стоит. Но, я. Почувствовал Ну почувствовал, что, просто людям нужно показать, что находится внутри,


Влад Ясько: что вот, если они посмотрят, что внутри продукта тогда они купят


Влад Ясько: и, я. Понимаю что, лучший, способ показать что, внутри продукта. Но это просто показать Я такой. Мне нужно сделать. Лендинг


Влад Ясько: Мне нужно. Сделать видео чтобы, Показать что, внутри продукта


Влад Ясько: и, я начал делать для себя. Эту задачу я начал перелопачивать опыт ну. Вот. То что, по, факту сделала леша под свою задачу но мне, нужно Было изучить методологию создания Вис. Эль Роликов


Влад Ясько: найти. Гениев по весель роликов который, мне нравятся скормить им транскрибации сделать обратно инженеринг Этих Транскрибаций, под их роликов и в итоге сделать такой скил чтобы, мне вот эти вот вес эль ролики. Генерились Очень быстро удобно, и, комфортно поэтому сегодня я. Пришел для Вас с следующим у. Меня есть полностью инструкция


Влад Ясько: о том как создать эти вис эль ролики для. Чего. Они. Нужны весть воркфлоу который нужен для создания этих вессель роликов я. Сейчас Пройдусь поэтому воркфлоу Покажу Из Чего состоит, идеальный вес эль ролик покажу какие материалы. Нужно. Подготовить чтобы у вас получился. Как добавить свой тон ввойс чтобы вис Эль Ролик Был сделан то то, как вы, говорите,


Влад Ясько: по вашим словам, полностью дам вам упакованный


Влад Ясько: час. Создание Слайдов покажу. Как. Сделать слайды и презу под этот ролик и покажу, в итоге выдам вам скил,


Влад Ясько: как вот этот. Вот Весь процесс полностью повторить нажатием одной кнопочки вызова Моего скила скилл я. Подготовил, загрузил, он доступной, скачиванию, также, как и Доступна. Инструкция вы можете уже сейчас, Пока. Я это все делаю.


Влад Ясько: Я дропаю. Инструкцию в чат дропаю, вам ссылку на. На скилл Вот Она Уже Загружена, и вы уже можете Пока. Это все рассказываю протестить Это все, если очень коротко, свести это к


Влад Ясько: к одной задаче. Все, что вам нужно сделать в том же документе вот. У. Меня пока. Создается. Квис для лендинга который был, у ани я Загрузил Данные анни все что, нужно, сделать, для того, чтобы этот процесс реализовался в конечном итоге.


Влад Ясько: Используй Скилл весель, видео, и сделай мне для виоссель видео после. Этого


Влад Ясько: сделай презентацию для этого Весэль видео. Все


Влад Ясько: Весь суть этого моего контентного блока она. Сведется к тому что, вы проговорите в свой чат проекта, где, вы делали Сай, Где, Вы делали лендин вот эту. Вот штучку все понятно


Влад Ясько: все понятно, я все, сделал, за вас плюс сделал вам, пример, как это получилось. У меня то есть, в начале он мне


Влад Ясько: ань Кстати, Аня, тут Есть аня я На Твоем примере решил сделать, ты, можешь включить микрофон Я тебе уже наперед сделал, висл, Видео Смотрела Ли, Ты. Этот, Документ


Влад Ясько: смотри, я не, могу его Открыть, потому что у. Меня телефон и планшет с планшета. С Телефона не Открывает,


Влад Ясько: Будьте моя ласточка


Влад Ясько: палласу хорошо, Давай Я, открою у меня. Все открывают все Твои Документы У Меня открываются, я получаться их и, делаю и, открываю и, читаю в отлично. Так. Вот у, меня какой, то есть продукт истинная я, и Вот, здесь. У меня есть


Влад Ясько: Виассель. Сейчас Посмотрим Днк Клиента куиз.


Влад Ясько: Или нету


Влад Ясько: о. Май, Гад, Я, Делал. Тебе Весели или нет аня боя?


Анна: Мне коца, когда мы созванивались. Ты. Дал. Запрос но. Потом когда, ты, скинул мне коце там не, было весе?


Влад Ясько: А, Лендинг, Тз Опер, По Методологии нет


Влад Ясько: олег основной Продающий, Лендинг Нет, я, Не. Сделал. Я, Сейчас тогда сделаю вообще не вопрос. Благо. Это делают сотрудниками с часом. Да, делает. Тебе, Квис и


Влад Ясько: смотри после. Того как ты, доделаешь, куйсь, сделай мне. По всем, этой информации. Сценарии для вис эль Видео. Использую, скилл. Вэсэль Видео И Презентацию также


Влад Ясько: Все. Я ему поставил. Задачу. Это наперед он когда справится С Этой он. Тут Сидит пыхтит пердит. Что то Делает, вот и он пойдет, в эту задачу, что при того, у меня, получается ось Здесь есть структура.


Влад Ясько: Открываю. Свою Свою презву.


Влад Ясько: Всем Понятно, для чего нужно вис эль. Видео. Для. Чего Оно, нужно, когда его, использовать как его использовать, в каких случаях, или нужно проговорить


Влад Ясько: насторонь.


Анна: Говори, Пожалуйста?


Влад Ясько: Все понимаем, или не все, понимаем. Окей. У, нас есть


Влад Ясько: какой, мы с вами прошли путь сейчас. Мы. На этапе создания конвертора, То есть конвертер. Это любой способ когда люди узнают о нашем продукте услуги и принимают решения о взаимодействии с нами о следующем этапе


Влад Ясько: в качестве конвертора, который нужен всем. Обязательно у. Нас должен быть сайт как, нижнее белье, как трусики как,


Влад Ясько: ну все, просто сайт. Должен, быть, это, не обсуждается окей. Но, как, нам усилить усилить мы? Можем мы? Можем на сайте сказать


Влад Ясько: нажми по кнопочке Типа и, получи например и посмотри пятиминутное видео. Как тебе превратиться? Из Бомжа в Миллионера.


Влад Ясько: Или мы можем сразу же в сайт ставить Видос


Влад Ясько: в который, будет с, каким, то интригующим хуком молл. Посмотри. Как, в. Реальности работает метод метафизика для бизнеса как, люди которые зарабатают миллионы,


Влад Ясько: понимают, что, им, мешает зарабатывать Миллиард Посмотри видео Все Задача Единственная задача которая, мы должны сделать зацепить,


Влад Ясько: лохо посмотреть, это, видео, но не. Лохо, а клиента, которому мы хотим, трансформировать и дать ему ценность и. С любовью заботы о, нем просто кликбейт Какой. То сделать чтобы это было, интересно, посмотреть, И Весэль это видео, Сейлс Летер Оно. Делается по определенной структуре


Влад Ясько: вот. Здесь Вот есть структура пятнадцать блоков открытие, контекста проблема экспертность поворотный момент, живая демонстрация, срочность, уникальность, То есть, это определенная структура по, которой, вы ведете человека от


Влад Ясько: от его проблемы сознание проблемы. Там такой сто. Ритэйл поворотный. Момент и. За пятнадцать Минут он. Как, минисерию смотрит мини, фильм, минисериалы Где, он По, Факту, вы его, проводите поворонки


Влад Ясько: вот и продаете. Вместо того чтобы проводить там вебинар, какой то большой, на три часа вместо. Того чтобы, создавать группу и проводить закрытую группу презентацию, мы делаем, десять пятнадцать минут ролик


Влад Ясько: который может сам конвертить сам по себе. И заходя наперед, в случаях, когда мне там в падлу проводить вэбы,


Влад Ясько: Да я понимаю что, Вот этот продукт Мне не хочется проводить под Это вэб. Мне Достаточно просто сделать качественное одно видео, быстренько, записать его, Проговорить. Смыслы которые мне создала нейронка я. Это понимаю я. Делаю быстро этот. Видос Вставляю, его везде и конвертирую на продажу


Влад Ясько: Вот. Поэтому, что, в итоге этот, скрипт у него есть алгоритм как. Делать Вот. Какие, вот видео


Влад Ясько: и под видео он. Готовит презентацию.


Влад Ясько: Вот как выглядит Моя. Презентация. Я, тебе, не буду ничего продавать вместо. Этого я, просто покажу что, реально происходит внутри потом. Здесь Есть блок экспертность я. Рассказываю себе потом, я вхожу видеть его, то меня каждый блог, подписан


Влад Ясько: Что это такое? Вот Проблема две минуты. Потом


Влад Ясько: я понял Как решить эту проблему потом, демонстрирую. Решение Этой проблемы. Показываю внутряночку, внутряночку. То от А вот еще у нас есть. Вот это. Потом, добавляю триггеры потому, что очень, часто тогда когда мы делаем презентацию


Влад Ясько: мы. Так фокусированы на, каких то своих там типовод рассказать, как, работать метод показать еще дать какую, то, цену что, мы забываем это провести по технологии ну. Наша. Задача как бы, с конвертий да и. Вдохновить человека купить и мы забываем, про эти все ключки я на сам деле. Терпеть. Не. Могу продавать


Влад Ясько: вот. Как. Бы я это умею делать но, е, вот, эти Вот все крючки. Они. Мне. Кажутся. Дешевыми. Какие, то, там вот, мне, Аж вот, на блевод утянет когда, мне. Нужно проговаривать вот. Там осталось только то мест и, мне это так раздражает, я, это как бы, знаете, подсознательно, я, это скипаю но, здесь это


Влад Ясько: так прикольно интегрируется в видео продажу что, как, бы эти все тригеры не работают, а, не происходят нативно Я Не забываю это сказать чтобы в, итоге мое видео ну конвертилок. Продажи. Вот, Вот. Такая. Вот есть призочка, и есть скрипт. Ну. Я, Могу Ну детальне как бы останавливаться на этом всем на этом всем но по, факту,


Влад Ясько: вы Просто нажмите кнопочку. Посмотрите Мой гайд который, я сделал и, у вас все получится чтоб. Я не сидел здесь сейчас не инфоциганил не Рассказывал, как делать объективные вещи Просто Здесь Есть гайд


Влад Ясько: все что. Вам, нужно сделать подготовить материалы, это у. Вас. Есть упакованный продукт у вас. Есть Днк Клиента У Вас уже есть смыслы запуска, не смыслы запуска, А.


Влад Ясько: Лэндинг Вот. И Единственное, что, можно, добавить, для того чтобы это, работало, эффективнее следующую, штуку в том месте если у Вас уже. Есть какие то у, вас есть какие то видео, которые вы, делали, какие то записи. Какие то зумы


Влад Ясько: есть. Если у вас есть, вы делаете следующую штуку


Влад Ясько: вы, вставляете анечка. Пока, Делается твой квис


Влад Ясько: еще. Вы. Вставляете запись транскрибации. Какого то своего видео? Давайте. Я это сделаю при. Вас сейчас Любая. Транскрибация. Транскрипт


Влад Ясько: сейчас. У Меня какое. То тут было о? Вот, тринадцать. Минут видео как, я продаю тринадцать минут видео как я, продаю,


Влад Ясько: я его загрожаю сюда говорю


Влад Ясько: посмотри, вот. Видео, Как, я. Делал, продажу можешь создать метапромт,


Влад Ясько: на то чтобы, обратным инженерингом определить мой тон Ввойс Мое настроение, энергию, слова, какие, То жаргоны Мой Ключ идентичности который я использую в своей лексике и продаже чтобы, В итоге у тебя на выходе я. Получил


Влад Ясько: документ который, называется мой Тон оф Войс чтобы Я, его дальше использовал для создания своих медиаматериалов


Влад Ясько: Есть Ли это такая фишка кто маркетологи кто? Контент? И? Кто? Сммщики кто занимается созданием? Контента для себя.


Влад Ясько: Вот очень часто я слышу что, блин Ну, Я, же пишу слова я же пишу текст но, все равно видно что, это, не, я все. Равно видно, что, то нейронка вот я. Задаю два вопроса вы делали обратно инженеринг своего тона фойса сколько. Вы Материалов. Кормили Чтобы он. Умел. Делать и, писать так как вы, нисколько, но то дойдите нахер ну о чем вы вообще Говорите


Влад Ясько: Делаем это раз на ну? Раз на всю жизнь Чем больше, материалов. Вы скормите. Что я делаю? Я говорю делаем? Метапромт Сделай. Мне метапромт. На определение тон оф войс окей


Влад Ясько: окей, Оскармливаемые, материалы.


Влад Ясько: Чем больше Материалов. Чем, качественнее, вот эта Инструкция каждый раз. Что вы. Можете. Сделать


Влад Ясько: вы? Можете сделать у Себя вот Здесь Вот в вклоде в проджект. Вы можете из этого


Влад Ясько: сделать себе ассистента, который пишет так, как вы, да, в стиле вы. Можете создать Нью Проджект, Написать стиль влада стиль влада


Влад Ясько: вот, сюда, Прикрепить Файлы в. Качестве файлов. Прикрепить сюда, все, транскрибации в качестве инструкции добавить то что. Выдаст сейчас. Вот ну то что, я делаю


Влад Ясько: ну вот вот. Вот Этот, вот. Как бы промт инструкция окей прикольно. Из, Этого, можно сделать ассистента. Кто более прошаренный, Кто более прошаренный? Мы ну? Надеюсь, можем, уже с вами об. Этом говорить может. Сказать


Влад Ясько: на базе этой инструкции которая ты Сейчас создал сделай скилл?


Влад Ясько: Тон Оф Войс Влады Естько. Чтобы Каждый раз, когда мне нужно, было переписать какой то текст в моем стиле Ты использовал скилл влада есько, и, весь Текст Выдавался, в моем стиле


Влад Ясько: прикольно


Влад Ясько: прикольно то есть теперь. Когда мы ну, те, кто, уже, работает Вот здесь, в коде, и понимает как использовать скилы Нам мне нужно. Отдельно заходить в папочку проектов, чтобы писать какие, то посты в моем Стиле а, просто в любой момент в, любом месте в, любом чате могу а теперь. Напиши так, Как это, написал, бы я


Влад Ясько: да. Или. Сделай сайт с моим. Лексиконом окей. Прикольно


Влад Ясько: Прикольно прикольно, сюда, же сюда же


Влад Ясько: я добавлял скилл сюда кто кому важно общаться, не, так как общается нейронка


Влад Ясько: также. Проведи этот текст через скилл хьюманайзер


Влад Ясько: и Еще Тот. Текст. Который создался по, моему стилю будет создан из него. Заберутся все


Влад Ясько: инструменты машинного. Текста. И Есть скилл. Хьюманайзер. Кто Его сохранил кто его, зафиксировал Дать вам, Еще раз его в чат я. Его. Просто. Я не помню я его давал или, нет


Влад Ясько: давал, я, его стас, пятьсот. Раз уже да супер.


Влад Ясько: Окей. Этот, Блок, прошли, То, есть. Возвращаюсь как. Из Двгшник на несколько шагов назад.


Влад Ясько: Мы Мы состановились на том что, для того чтобы, нам сделать это вис эль. Видео. Кто. Хочет, Прям сделать его крутым. Под себя нужно, добавить вот этот вот. Как, бы стилистический ключ


Влад Ясько: вот можно его, добавить и тогда он вы, один раз это сделаете и на будущее на полжизни. Вперед.


Влад Ясько: Вот это тонов войс Я это даже инструкцию. Всю, расписал все. Вот, Вы добавляете тонов войс как это, сделать я ток, что показал Это написано в инструкции, И когда вы добавили уже


Влад Ясько: туда вот. Этот как, быть. Документ инструкцию. Днк Клиента офер. По Хормозе. Вы берете. И вызываете Вот этот. Вот, скилл, Который, я вам дал вот, он. Вот он вот. Он. Вызываете вот. Этот скилл кто, Не умеет пользоваться скилом и не хочет


Влад Ясько: уметь пользоваться скилом я. Вам как, в прошлый раз когда, я давал конкретно асистентов. Под Днк клиента. Под хормозе. Я вам, просто Дам материалы для ассистента, чтоб, вы сделали себе папочку в проджект и туда вы просто загружаете те же Самые данные. Говорите из этого. Вот Сделай мне, весель видео,


Влад Ясько: танечка. Так лучше будет


Влад Ясько: Танечка алатанчика похода меня не слышат. Ну. Ладно, Татьяна, которая вазеро?


Татьяна Хавро: Что, у меня прервался. Интернет?


Влад Ясько: У тебя получилось со скилами разобраться?


Татьяна Хавро: Пока нет. Я завтра буду сидеть переслушать?


Влад Ясько: Отдельно А я сделал, так чтобы у тебя был, и скилл И, ассистент чтобы, ты, как в, папочке в плоде это сделала. Можно так


Влад Ясько: Так лучше, будет?


Татьяна Хавро: Как ты сделаешь ну Мне ж? Надо, самой, посетить?


Влад Ясько: Нет, просто будет, как ассистент ты в. Клодеса?


Татьяна Хавро: Уже кар?


Влад Ясько: Добавляешь материалы, и инструкции. Это ты. Уже умеешь?


Татьяна Хавро: Угу?


Влад Ясько: Где умею делать ассистентов? Внимание!


Влад Ясько: Так, Сейчас буду к доске вызывать По. Каждого. Поставьте плюс, кто умеет делать ассистентов. Поставьте минус Кто не умеет, это сделать ассистентов,


Влад Ясько: Кто минус своего сразу. Кикаю. С Обучения. С чата с зума полностью с пожизненным блокировкой, писать не. В директ,


Влад Ясько: О Руслана Хорошо что, вы поставили минус до того как, я. Это сказал может. Я, Сток, раз про это говорил чтоб мы, на этом не останавливались.


Влад Ясько: Я вижу двадцать шесть участников чате и вижу только пятнадцать Ответов.


Влад Ясько: Окей теперь по поводу скилов.


Влад Ясько: У нас обучение но. Ну, вы, Не, куколды, вы участники Да Скилы


Влад Ясько: поставьте плюс, кто умеет пользоваться, скелами, хоть раз попробовал поставьте, минус, кто. Не. Умеет пользоваться, скелами, и не будет это делать, и не будет это делать чтобы, я,


Влад Ясько: чтоб я не парился.


Влад Ясько: Поставьте минус. Кто гно, Не умеет.


Влад Ясько: Просто не умеет, том, не умеет


Влад Ясько: потому, что мне, кажется что это, легко


Влад Ясько: и это просто иновации которые нет, нигде, ни, в одной нейронке ни в, одном неронке в мире Вы не можете. Ну. Это это вот.


Влад Ясько: Попощайтесь, с умными. Чуваками. Посмотрите ютубы телеграммы все бредят, пройтиски лыски лыски лыски лы у. Меня о такой скилл Есть, У меня о такой скилл есть вот Мы сейчас. Созваниемся с чуваками которые делятся просто какие скилы, они себе сделали.


Влад Ясько: Поэтому Я хочу чтобы,


Влад Ясько: после, того, как я умру или исчезну или, этот курс закончится чтобы у, меня вот этот была моя база скилов, наработанных, И вы могли без меня двигаться. Дальше


Влад Ясько: Окей скилл. Созданы Сейчас Я просите. Я Переключаюсь. Как сдавгэшник, По


Влад Ясько: По Задачам. Смотрите, что, сделал мета. Задача. На определение. Тон. Оф войс. Метапромт Созданный Сохранен. Что. Делает, метопромт


Влад Ясько: принимаем любой транскрипт Проводят Девятиэтапный анализ тональные координаты по семи шкалам энергия, Настроения Лексический, анализ, слова, маркеры, частота, филлеры жаргон, И Слэнг ключ, идентичности архитип, ценности, формула, Какая, То речевые, Паторны продающие, Патерны


Влад Ясько: Антипаторны, Стоп, лист, сохраненный, готов, хочешь. Сразу протестировать на твоем транскрипте продажи окей протестируем


Влад Ясько: смотри я? Хочу? Рассказать. Людям. Про то как, использовать, скилы в Клодия. Сделать, текст как? Как это написал бы Я


Влад Ясько: пока он делает смотрим на. Сайт Смотрим на. Сайт Квиз который сделан, для, Анечки,


Влад Ясько: и после этого. Сайта. К виза. Я ему поставил, уже. Сделать весель видео, сценарий, по твоей всей деятельности и, вот он Работает


Влад Ясько: пятнадцать блок вессель. Скриптон Делает и, потом после, этого он еще создает презентацию вот он в работе сейчас Надеюсь сейчас можно будет. На. Это, посмотреть то что он сделал?


Анна: Влад единственный. Вопрос мы. Должны были названия поменять?


Влад Ясько: Это просто название у меня в ну, в, моей памяти?


Анна: Нет. Ну. Вот например, смотри, вот, ми. Аня. Скинула. Фотографии Ну сайта. Дату. Что Он, сделал?


Влад Ясько: Да?


Анна: Там же везде используется истинная я. Но, мы?


Влад Ясько: Решали что, мы не?


Анна: Ну а, если мы получатся сейчас, используем, это название и в видео и, в квизе правильно то, есть мы это все?


Влад Ясько: За. Мы на призде, скажем поменяй название, и, все в, чем проблема


Влад Ясько: сайт у. Меня не работает проверь Работает, ли, он. Или нет я. Не вижу


Влад Ясько: окей


Влад Ясько: соре. Что Я, так между тасками Переключаюсь так, я, Работаю. Так моя. Жизнь. Устроена что я, даю, задачу нейронки Разным разным агентам жду пока. Они, Ее сделают и по готовности, как, они ее делают я дальше продолжаю работать. Что. Я хочу вам визуализировать еще каждый из этих этапов.


Влад Ясько: Так, голосовое Постсоцсети это будет.


Влад Ясько: Вот, так что, дальше.


Влад Ясько: Мне нужно дождаться, пока он сделает по кому то весельку


Влад Ясько: Весельку нужно ждаться по кому то по кому, он сделает весельку


Влад Ясько: а По Ани по, ани Сделает ли он ее, так сейчас Я глянусь на свою создание слайдов


Влад Ясько: смотрите мне. Чтоб Вам показать конечный результат нужно дождаться. Работу нейронки. Я ее. К сожалению. Не Могу. Подогнать,


Влад Ясько: У меня есть два варианта


Влад Ясько: первая мы дожидаемся. И разговариваем на отдаленные тем или, вам мы. Пропускаем этот. Этап типа вы. Верите, Что он. Ну. Умеет, делать весэль структуру


Влад Ясько: и двигаемся. Дальше к другому контентному блоку и. Когда будет готова я вернусь и покажу, что он сделал?


Stas: Можно еще вариант?


Влад Ясько: Давай?


Stas: Там. С некоторым людям было интересна вот. Это история. Супо Бейсом И. Как. Записывать ледо в базу данных для того? Чтобы потом с ними работать може. Можно, продолжить я. Вижу тебя?


Влад Ясько: Я подделал?


Stas: Быстрее?


Влад Ясько: Это, кто это Кто говорит?


Stas: Стас, Говорит?


Влад Ясько: Таас?


Stas: Да, я просто. Без камеры но, ты, Меня Знаешь?


Влад Ясько: Тот стас мы, с тобой сделаем отдельный видеоурок созвонимся, в зуме на десять Минут и сделаем скрин, кат чтобы на это час. Время не уходило?


Stas: Пока тут это пилится. Эта история.


Влад Ясько: Да, Это не всем актуально поэтому?


Stas: Гуд?


Влад Ясько: Я хочу это стипнуть сейчас. Я Найду результаты. Весельдайте Мне Три минута техническая.


Влад Ясько: Окей.


Влад Ясько: Просто. Минута техническая может пока. Поговорим, Да, на отдаленный перекур. Можем сделать.


Влад Ясько: Все Я нашел ребята, перекурс закончен, спаси. Его, большое все. Я. Нашел так.


Влад Ясько: Смотрите. Показываю. На примере той задачей, которую я делал для себя, просто, чтобы у, вас была, как бы хронология событий которая, сделал решение


Влад Ясько: вот. Я, Начинаю Чат в этом. Чате. Наша. Конечная цель будет с тобой создать мне с тобой презентацию для. Весель видео на Продажу. Закрытого клуба который будет называться я тебя. Сейчас выгружу сюда следующую информацию У тебя. Первая у тебя будет, сылка на ноутбук лэм, со всей информацией, Записью. Наших. Созвон


Влад Ясько: второе. У тебя будет сылка на сайт, где мы это продаем. Потом я бы хотел сконцентрироваться в этом. Весель. Видео, на то, что что мы, будем,


Влад Ясько: что Мы не будем продавать этот продукт как на сайте. А что, мы будем показывать? В нетрянку того, что мы будем делать. Внутри,


Влад Ясько: и показал дальше. Внутрянку. Говорю. Вот Ноутбук лм,


Влад Ясько: тебе нужно. Читать Информацию узнать, что там на созвонах у Нас есть? Вот Еще какой. То, ноутбук, лэм,


Влад Ясько: Вот здесь. В этом ноутбуке. Леме рассказано. Что, внутри этого продукта типа один ноутбук. Лм это. О. Продукте информация о. Второй ноутбук Лм, Это то, что внутри продукта просто скормил ему всю инфу Которая, у меня есть и говорю смотри а вот, Еще что, я делаю на курсе чтобы ты знал чему я, обучаю на курсе и использовал, это как внутрянку для моего продукта все


Влад Ясько: что я сделал Это Единоразово дал ему Всю Инфу, на базе которой он может сделать продающее видео


Влад Ясько: вот. Смотри. Сначала. Посмотри. На весь. Объем задач которую я тебе, поставил задай уточняющие вопросы. Если тебе, что то непонятно и пока не начинай делать саму презу саму, потому что пока просто определи весь объем информации который, нужен для этой презы. Не начинай ее делать скажи как будешь. Готов, Начать Делать, и. Я дам. Следующую задачу, тому что я хочу использовать


Влад Ясько: специальный, скилл Чтобы, преобразовать это в висль формат. То. Есть. Вот. Я


Влад Ясько: сказал, изучи информацию, подготовься ничего не. Начинай. Пока, делать. Просто. Подготовься изучи. Все


Влад Ясько: Когда Ты будешь Готов Скажи мне и, Мы преобразуем это в весэль формат


Влад Ясько: вот и. Он. Мне Говорит все источники созданно я просто дофигище ему, Дал, Инфы Вот, полная. Картина того что, у меня есть уточняющие вопросы он. Мне. Начинает. Задавать Уточняющие вопросы вот тут вот. Все. Мне рассказывает, супер


Влад Ясько: понял все ответы, вот и тоговая свотка. Что мне еще нужно? От тебя? Что У меня есть? Полностью? Что мне еще нужно? От тебя, что то там, что то там, что то, там, я, это все даю, Ингорит Супер, я. Готов.


Влад Ясько: Я готов. Начинать.


Влад Ясько: И я говорю можешь пока, мне сделать тестовую версию как ты это? Видишь без каких либо? Скелов то, есть мне было Интересно сравнить два, формата как бы он сделал без моего скела и, со С. Моим скелом Я Говорю Вот. Тебе, Вот и


Влад Ясько: вот, говорю, Сделай это без скелов, просто


Влад Ясько: Как Ты Знаешь сделай это? Подпродающее видео он это Делает Делает Какую то. Структуру


Влад Ясько: окей, я говорю покажи Мне, этот. Результат, Я на, Него посмотрел, говорю, понимаю что, это херня и теперь, говорю, а сделай мне это С, вессель скилом который я тебе даю да мне все нравится Давай поступим следующим образом ты. Сейчас. Применишь Скил Новый который мы загрузили недавно преобразование, этого текста весэль. Видео с. Учетом. То инструкцией, который у тебя, есть, но постарайся сильно


Влад Ясько: не добавлять много своего лишнего использую. Ту информацию которая есть, в, моих документов сделай В Итоге мне не убивая прошлый документ. Сделай мне в формате маркдаун. Чтоб я это еще видел.


Влад Ясько: В общем, Сделай мне структуру. Вот Он мне Делает офигеннюшую структуру показывает Как будет выглядеть мое видео? И Я говорю да под это еще. Видео я хочу чтобы, у меня теперь была крутая презентация


Влад Ясько: в формате лендинга куда я. Загружу Конкретные Скрыны вот? Разные там? Таблички теперь ты можешь. Адаптировать, мне это все


Влад Ясько: что то полноценный, лендинг, ну не, лендинг ты понял с крутым дизайном с анимацией таким, футуристическим и чтобы я, записывал это видео и считал, это с лендингом на это. Лендинга Как слайдами визуализировалы, смыслы, которые, я проговариваю нам но, сделать фокус и акцент именно на демонстрации того что внутри, как мы, это, демпасть я просто начинаю


Влад Ясько: рассказывать ему все что, я получаю вот. Он. Мне по, слайдово делает вот, такую, вот презу я ее никаких правок не Даю. И все, что, Я Делаю


Влад Ясько: говорю задеплой это. На Версель потому что, мы уже ж с вами на прошлом уроке научились уже диплоить это. Вот. И я получается у меня


Влад Ясько: там, там, я, какие, то текстовые давал правки вот. Он. У меня делает вот эту. Презу я умею Вайб кодеть. Если мне, нужна презентация я говорю сделай мне презентацию


Влад Ясько: очень, круто, Офигенно мне этого Достаточно для. Того. Чтобы. Продать видео два, пути выбери свой вступить. В клуб Напиши мне, И вот я это все сидел и проговаривал


Влад Ясько: окей кому. Это, Полезно


Влад Ясько: кому это? Полезно Кто понимает? Что он будет использовать висль видео поставьте плюс, кто. Понимает, чему это, нафик не нужно он, пока не. Понимает поставте минус


Влад Ясько: для. Тех кто какую основную цель я. Преследую сейчас это чтобы, вы научились


Влад Ясько: в своей жизни любые. Любую информацию превращать в презентацию для других людей


Влад Ясько: в конвертер как продать мужу идею посетить, бали как, сотруднику продать, идею вступить к вам на работу


Влад Ясько: я Это Показываю на том что актуально, мне, да мне актуально сделать. Сайт не, актуально сделать видео, мне, актуально, сделать, презентацию. Под видео что я еще делаю вот. Чисто чтобы. Как. Вот. Немножко Расширить


Влад Ясько: антон Немножко расширить вектор использования линкс сейчас. Я. Покажу


Влад Ясько: так так. Так. Так. Час, подождите. Дайте. Мне. Три, Секунды мне нужно мы. Собеседовали Маркетологов новых,


Влад Ясько: и. Я понимаю что, мне нужно сидеть и маркетологу формировать должностные. Инструкции. Типа мне нужно нанять. Специалиста а у, меня, вот кто хоть раз делал должностные инструкции. Это с кукота. Ебаная.


Влад Ясько: Это Очень. Скучно. Долго тяжело и, все, что, у меня было это созвон с антоном где. Мы рассказывали, что должен делать. Маркетолог. Я горю можешь. Изучить этот созвон и, сделать, мне презентацию для найма специалиста


Влад Ясько: и Вот. У меня вот такой вот сайтик появляется, где есть орг. Структура. Команды, Маркетинга, зоны ответственности, распределены


Влад Ясько: разбор, первого, запуска и Вот. Просто. Имея. Навык вот Эти. Вот создания пресс в Клодкоде. Я отсылаю в эту сылку маркетолога. Не грет. Ни фигаси. Бы вы заморочились как. Снаем Маркетологом а фигеть, вот, это круто


Влад Ясько: и, все что я. Дальше Делаю презентация. Какие. То видео, я, делаю это в лодкоде теперь


Влад Ясько: что бы. Мне у нас ну такой


Влад Ясько: Интенсив. Интенсив происходит. Что я, сегодня вам еще дам два и Дам. Инструмента, которые вам нужно, будет интегрировать в свой воркфлоу час Я гляну, пока, что у меня по анечке


Влад Ясько: так


Влад Ясько: гляну, что у меня по анечке?


Влад Ясько: Аничка Следующая? Штука?


Sofi Drobinina: Влад. Влад. Слушай, я знаю что, про это уже говорил но все, таки уточню у тебя есть. Зум. Со звон есть запись Зум, созвона?


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Как ты ее куда Ты ее даешь чтобы, тебя изучила презентацию то, есть, вот этот этап можешь, Еще Раз повторить может?


Влад Ясько: Смотреть какая?


Sofi Drobinina: Еще. Что такое?


Влад Ясько: Смотря. Какой, фабрик, смотря, какая, я работаю, только в клод коде?


Sofi Drobinina: Угу?


Влад Ясько: Лод Код. Дает мне возможность обрабатывать большое количество информации создавать, документы, создавать, презентации, создавать?


Sofi Drobinina: Музыку видео, или, как?


Влад Ясько: Мне. Транслебанк?


Sofi Drobinina: У нас есть часовой созвон. Условно, Вот, ты делаешь транскрибацию. Получается.


Влад Ясько: Да?


Sofi Drobinina: Отправишь сюда транскрибацию. Разговора правильно?


Влад Ясько: Все?


Sofi Drobinina: Супер, офигенно. Спасибо?


Влад Ясько: Супер теперь!


Влад Ясько: К чему мы плавно подходим давайте сейчас? Теория и. Потом. Практика


Влад Ясько: теория и. Потом, практика, Открываю свою задачку.


Влад Ясько: Что у нас сейчас, есть.


Влад Ясько: У нас сейчас есть с вами. Конвертер.


Влад Ясько: Конвертер, это, то где мы продаем У нас. Либо есть сайт


Влад Ясько: у. Нас. Дополнительно. Появляется инструмент вис Эль, Видео,


Влад Ясько: Либо, Же. У. Нас есть, презентация,


Влад Ясько: презентация если у нас. Есть уже, Вот здесь вот мы с вами делали. Офер Офер у нас готов. И, мы выбираем как, Мы этим офером будем продавать нашей аудитории либо через, сайт лендинг веселька презентация


Влад Ясько: это здесь Надеюсь, все, понятно что дальше. Дальше мы будем


Влад Ясько: приходить к большому. Такому блоку. Он будет называться трафик трафик и


Влад Ясько: для того чтобы мы умели, работать с трафиком


Влад Ясько: нам, Нужно сделать еще несколько пазлов добавить. В наш инвентарь мы. Должны. Уметь делать, контент стратегию


Влад Ясько: стратегию почему потому. Что, когда мы будем делать трафик у, нас, будет, возможность либо это делать релсы да. Сторисы.


Влад Ясько: Сторисы.


Влад Ясько: И либоже. Это, будет, платный, трафик таргет,


Влад Ясько: и в таргете, Нам нужны будут, креативы да


Влад Ясько: Нам для. Того чтобы, сделать креативы нам, что, нужно нам, нужно будет. Знания


Влад Ясько: о нашем клиенте Днк Клиента. Нам нужно, будет понимать Днк, Контекст


Влад Ясько: контекст. Давайте так. Нам, нужно, будет офер наш. Продуктовый.


Влад Ясько: Нам возможно, будет какой то тонов войс экспертности. Оф. Войс, возможно, возможно, нет.


Влад Ясько: И дальше. Нам, нужно будет чтобы делать креативы, Нам нужно будет


Влад Ясько: понимать вообще, как какой аудитории продавать, как


Влад Ясько: продавать вообще, какие слова использовать и тода, и тп сейчас. Я. Я. Эту идею сейчас расширю


Влад Ясько: когда, мы будем делать релсы нам, нужны, сценарии


Влад Ясько: нам нужны будут куда переводить аудиторию куда переводить


Влад Ясько: куда, переводить, колд ту экшены кол ту экшены лидмагниты и, ну


Влад Ясько: это, то что, нам, нужно, будет, да Когда мы будем делать релсы, и то же самое когда мы будем делать сторис нам, нужно будет ты на рей куда переводить Лид Магнита и для, этого всего нам нужен вот этот вот. Один инструмент который будет нам, рассказывать как


Влад Ясько: кому продавать, как кому продавать, продавать как греть.


Влад Ясько: Да, это что такое продавать? Это гредь? Это от неосознанной аудитории. Подводить к покупки. И для этого я хочу, чтобы вы


Влад Ясько: после этого урока разработали. Добавили свой арсенал еще. Один инструмент


Влад Ясько: Нас вспомните. В когда. Курс это продавал. Была такая, Картинка стою я там. Швейцарский. Нож. И типа инструменты. Да, такие.


Влад Ясько: Вот, вот. Вы Обрастаете такими инструментами вас сегодня. У. Вас появляется инструмент эта лестница лестница бена ханна


Влад Ясько: ханта вы можете забить в гугл, что это? Та як? Воно? Працює?


Влад Ясько: Что в переводе с французского что это? И как это работает и, получить всю теоретическую базу. Я вам теорию Давать Никакую не Буду я. Вам Просто дам рабочий инструмент вы Можете не. Знать как это работает как теория что это. За штука?


Влад Ясько: Показываю


Влад Ясько: Бро посиб, заиквил, Прикольно Я погнал работать, спасибо, Так что это за штука, и как она работает Я вам? Ее представлю в двух форматах чтобы, тем кому комфортно


Влад Ясько: работать в. Онлайн в. Ассистентах работали ассистента те, кто, продвинутый юзер делали это в, формате скилов


Влад Ясько: для. Всех будут все как бы классы учеников будут учтены. Сейлстайл, Бой, София, Добрынина, и, Где, То здесь у? Меня бен ханс. Леддер Бен Ханс Ледер


Влад Ясько: Расскажи Мне, Как. Работает этот ассистент на Базе Какой


Влад Ясько: Вообще. Методологии какие Цели Задачи Он может делать и как я могу это использовать в своей работе


Влад Ясько: Вот Так Вот это, будет выглядеть


Влад Ясько: сейчас он сам себя презентует вам


Влад Ясько: можно. Еще Было Добавить чтоб он презентовал себя в стиле влады Есть ко но, окей, уже пропущено это посуди Твой. Собственный Траслогический Ассистент для создания запускавой. Стратегии. По методологии. Лестницы хантам


Влад Ясько: расскажу, как он устроен давайте У меня. Горло болит кто у. Нас, Хорошо. Читает кто хочет почитать?


Влад Ясько: С выражением


Влад Ясько: черностока вселенностока? Прям? Саша? Александр Полозовский будет читать саша Прочитай. Пожалуйста,


Влад Ясько: Слух, если тебя, не, лень?


Андрей Полозовский: Александр Полозовский. Кто там? Будь читать?


Влад Ясько: Андрей Который, простил?


Андрей Полозовский: Блин, А я думал, Александр почитать. Ну. Ладно.


Влад Ясько: Разведи нына а, начинается?


Андрей Полозовский: Так в основе система. Олега. Дымшакова Которую Ты, уже хорошо знаешь лестница бена ханта шесть уровней сознанности от Нет Проблемы до готов покупать плюс? Четыре Ползунка Прогретости личность. Тема экспертность продукт. Ассистент Берет, Эти Два инструмента


Андрей Полозовский: и системно применяет их, к любому продукту что он делает на практике ты загружаешь проект. Данные. По Конкретному продукту прототип продукта анкеты аудитории. Расшифровки, косдевов


Андрей Полозовский: Я ассистент, на, выходе, фенерирует Полную, Стратегию. Запуска.


Андрей Полозовский: Конкретно. Детальная карта аудитории по каждому из шести уровней ханта что думают. Какие Иллюзии Возражения какие смыслы Сеять? И С Каким выводом подвести, Какой контент делать? Далее Оценка Четырех ползунков прогретости, с конкретными балами и рекомендациями


Андрей Полозовский: сегментация Аудитории, С Периоритетами и стратегии для каждого Сегмента. Топ Пятнадцать. Ключевых смыслов для трансляции с групированных по этапам логическая цепочка. Трансформации сознания, пошаговый путь, От неосознанности до покупки


Андрей Полозовский: временная стратегия запуска с разбивкой по неделям рекомендации по тарифам на основе данных аудитории как. Использовать в работе сейчас у? Тебя в проекте уже загружен конкретный кейс онлайн школа сексолога катя. С


Андрей Полозовский: плавла.


Влад Ясько: Котонч. Это запомнил. Катю.


Влад Ясько: Гени?


Андрей Полозовский: Есть прототип продукта. Сто. Двадцать восемь анкет аудитории, восемь глубиных интервью то. Есть


Андрей Полозовский: Все готово чтобы я сгенериал. Полный анализ. По шаблону аналогичный. Эталонному. Примеру с интенсивом по нейросетям но, под, этот. Продукт. Для. Будущих проектов схема такая меняешь. Файлы, В, Проекте, прототип продукта. Анкеты,


Андрей Полозовский: ты. Просишь Сделать анализ и получаешь готовую, стратегию Под нового? Клиента по сути это конвейер. Для Создания запуска во стратегий?


Влад Ясько: Все понятно давайте Посмотрим как, то работает возьмем. Какой то, уже. Штучку час, Интервью аудитор,


Влад Ясько: анкеты, Аудитории, а я. Тут. Уже по ходу да. Я. Же запускал прокачу здесь.


Влад Ясько: Окей.


Влад Ясько: Все. То, Есть, смотрите, здесь, у. Вас, будут. Определенные Данные которые нужно подгрузить, как в ассистента


Влад Ясько: просто. Я вам передам, все эти данные которые здесь сделаны, тут. Достаточно большой объем, и будет инструкция. Как Этому Чуваку делать давайте я просто визуализирую, Как он Работает чтоб, вы увидели, что, будет на выходе и, что вам потом с этим делать окей. Окей


Влад Ясько: окей? Так? Ну Давай, сделай. Эту Свою лестницу


Влад Ясько: или, как, там, его с учетным техзнаний о продукте аудитории которые у, тебя есть


Влад Ясько: так Пока, он Делает сейчас, я посмотрю что у меня по другим задачам, которые я поставил, на работу


Влад Ясько: на работу


Влад Ясько: так


Влад Ясько: смотри квис.


Влад Ясько: Смотрим. Як, выисход сделал, по ани он должен сработать или не сработать о.


Влад Ясько: Привет, Смотрим, Квиз. Который Сделано, интересно или скипать да я. Просто, Хотел, бы посмотреть как уани по аняному продукту. Я тебя уже заждалась Сердечко тебе, знакомо, ощущение что ты, тащешь все сама и, так, больше и больше


Влад Ясько: так, не может. Да, это про меня подозревая на. Не ты. Проходишь или, кто проходит кто, Целевая


Влад Ясько: Есть тут? Целевая какая то?


Анна: Вот наша вторая Аня, Целевая Аня, Ты, наслышишь ну вот? Вторая, Лисичкина, она, вышла что.


Влад Ясько: Ты, проходи нет. Давай Пройдет о Вика, целевая я. Знаю.


Анна: Давай?


Влад Ясько: Рика, Рико?


Виктория Кова: Я здесь, Я просто научись.


Влад Ясько: Найди!


Виктория Кова: Хорошо Давай.


Влад Ясько: Напрайди, тест?


Виктория Кова: Угу побольше сделаю, чтобы мне стоить не. Так тебе знаком?


Влад Ясько: И больше. Так не можешь.


Влад Ясько: Ладно. Окей.


Виктория Кова: Это?


Влад Ясько: Ощущение знакомых большинству успешной женщин как, будто, ты, построила красивую жизнь но забыла впустить нее, с себя сейчас мы проведем. Короткую диагностику. Твоей нервной системы это. Замет Три минуты и ты увидишь, Что на, самом деле, происходит


Влад Ясько: сканирование нервной системы? Восемь? Вопросов? Три, минуты, без воды. Отвечай не думай первой, что придет голову?


Виктория Кова: Какая Первая Мысль новый день, интересная, что будет Так Что Сегодня по, плану, надо, встать хотя не хочу, что, сегодня, по плану. Второе.


Виктория Кова: Сколько часов в день ты проводишь в режиме я сама решу? Я сама сделаю и сама разберусь для ощени. Хера один два.


Виктория Кова: Я все деликирую Да я. Люблю делегировать вообще. Ничего. Не. Люблю. Сам делать


Виктория Кова: так отметь, все. Что про, тебя бессонница нет. Фоновая, Тревога, Нет, мигрени Нет, Ли, Бида Нуле тренируйсь правильно Питаюсь, Но весь не. Уходит, забыла, когда плакала от нежно забыла, когда плакала от нежности, только, от злости, усталости


Виктория Кова: чувствую себя старше своего Возраста.


Виктория Кова: Не пью, ощущение что живу но, не чувствую жизнь. Как и застекла да. Последняя?


Влад Ясько: Твой что старше своего возраста?


Виктория Кова: А?


Влад Ясько: С чувствуешь, что себя старший свой возраст?


Виктория Кова: Да, да, чувствую. Ну. То Есть иногда, ум, просто берет свои такой для. Твика расслабся Море?


Влад Ясько: Честность это. Требует Мужество так и, списка уже сигнал. Исследование В области. Нейрофизики показывают что хроническое короче подложится, кронирование мужчина предлагает?


Виктория Кова: Организовать, что ты решишь вопрос. Оплатит счет что, чувствуешь спасибо. Приятно когда, заботят сада?


Влад Ясько: Гм?


Виктория Кова: Что из этого ты потеряла за последний Год глубокий восстановительный. Сон, ощущения женственности и, сексуальности, страсть, к, жизни да страсть к жизни.


Виктория Кова: Близкие. Настоящие отношения без масок есть сильное. Да Способность, Расслабиться, бесчувственной тревоги легкость, когда, просто, хорошо, без, причины, ощущения что. Лучше впереди. А не позади. Давай отот, опрет, последний, а легкость, когда просто хорошо?


Влад Ясько: Круто представь. Ты. Проснулась Утром, И кто то уже обо всем позаботился завтрак готов


Влад Ясько: ты можешь. Просто. Быть, Что, Чувствуешь?


Виктория Кова: Мечтая, расслабляюсь и наслаждаясь моментом?


Влад Ясько: Какая фраза точнее Всего? Пасть, то, что ты чувствуешь прямо сейчас?


Виктория Кова: У меня все хорошо, но хочу лучше. У меня все хорошо. Хочу лучше.


Влад Ясько: Насколько Ты уже устала от режима я. Сама?


Виктория Кова: Пока наблюдаю Неуверена, что мне это нужно?


Влад Ясько: Гм.


Влад Ясько: Твоя


Влад Ясько: карта, нервной Системы Баланс девять и, три, Нервная система, в балансе программа поможет. Выйти. На новый. Уровень. Рекомендации курс восстановления пять. Недель посмотреть, что, ты, теряешь, каждый, день


Влад Ясько: так если продолжишь. Такту вот во, что, во, что это обходится в день полтора часа? А, что отеряешь?


Виктория Кова: Непонятно. Утеряшь. Это путешествие, мечты, которые ты не взяла это. Отношение которые, не знала это здоровье. Которое тихо Уходит, Чуть, непонятно?


Влад Ясько: Непонятно, еще рубли


Влад Ясько: как, это влияет на? Качество мужчины видят? Тебе партнера по бизнесу ни женщины не защищают. Не заботить тело, старе, до быстрее. За хронического кортизола бессонница. Гормоны, Вес, О Прикольно, Ань, Прикольно. Вот эта. Тема прикольна


Влад Ясько: финансовый потолок райти кратно когда Работаешь. На пределе мациональная. Заморозка одиночество, Внутри. Успеха


Влад Ясько: прикольно. За Десять Лет Ты пройдешь ноль шесть. В режиме выживания, не живе апе перетерпь пьевой?


Виктория Кова: Питьмага?


Влад Ясько: В красивой упаковке которую, которую, все вокруг называют успехом за. Это время можно было объехать мир дважды построить, глубокие отношения с мужчинам ряда которые можно просто быть это оно Потягивает из днк клиента Материалы да шарики.


Влад Ясько: Шанки?


Виктория Кова: Там. Переход просто был чуть чуть непонятный, докрутить, надо?


Влад Ясько: Да, Да, записать книгу запустить мечту, которая готами, лежит на потом научиться, просыпаться, каждый день священием, мне. Хорошо здесь выход твой путь из режима. Я сама к раслабленной женственности ты ры пыры. Мужчины. Сами, отправят, инициативу, почему, это сработает


Влад Ясько: восстановили Уровень Картизола Окей двадцать? Минут. В день и изменения начинаются. С Первой. Недели, микроуроки телеграм, безломки, жизни


Влад Ясько: микроуроки, что. То Там истинное я из. Режима выживания. В жизнь пять недель, телеграмм, Доказательная база,


Влад Ясько: Бреда трансформационная программа. Для успешных женщин. Которые устали. Я сама и готовый наконец, разрешить, себе шить списаться на диагностику саней В. Программу принимал не больше двадцати жизней в поток вход. Только через личную диагностику


Влад Ясько: вот?


Виктория Кова: Я, бы тут. Знаешь, что написала вход только через собеседование ну То, есть. Как, бы не просто диагностика да то, есть, ну, чтобы, когда, Говорить через личное собеседование что понять насколько, это много?


Влад Ясько: Изогнать Потом


Влад Ясько: витали ти скор твои. Результаты сканирования ты сделала первый. Шаг а не свяжется, с тобой это не продающий, звонок, это. Настоящий разговор чтоб понять, что происходит и показать, как из этого выйти ну неплохо дайте. Обратную, Связь, пожалуйста?


Stas: Очень?


Анна: Целом. Очень прикольно. Да, Вот только один моментом Непонятные блада. Вот настыки. Вот в конце. И вот хочется, каких то картинок. Просто может, я, визуал. Мне. Прямо воспринимается через картинки. Лучше?


Влад Ясько: Слушай, вот один момент. Небо?


Виктория Кова: Салют?


Влад Ясько: Вот это настыке но и хочется. Каких то картинок я визуал. Вот Добавь вот сюда картинку. Все. Окей, Спасибо?


Виктория Кова: Блак, Просто. Веще Знаете. Мне кажется он Любой Конфликт. Как, любое, напряжение, снимет вообще у Каждой женщина?


Анна: Просто. Все просто.


Виктория Кова: Углетает. Да. Кто, Это, все услужняет ей Все так? Сложно Такой раз. Все сейчас.


Влад Ясько: Все. Просто Давай я визуал. Хочется. Как ти. Давай, просто поговори, с ним очень нравится очень. Круто.


Влад Ясько: Очень все. Держите. Проходите, Кайфуйте, отдыхайте, внедряйте, так. Чо Но Чад Очь, я, в, кафе, теперь,


Влад Ясько: у, нас еще. Есть время так


Влад Ясько: я хочу еще Несколько, инструментов. Выдать, чтобы вы пошли их внидрать и, в четверг у. Нас еще, будет не разбор а еще. Контентная будет лекция то есть четверг не Воркшоп. А еще контент. Я за эти две за неделю Дам, Ну, как, бы


Влад Ясько: две домашки смотрите готового?


Jenya Kruglova: Пятницу?


One: Пятница?


Влад Ясько: В пятницу. Спасибо, большую. Готово. Бляд, Влят, Полный, анализ! Дип, Сол Через Лестницу Смотреть как оно Делает,


Влад Ясько: во, первых, оцените ну объем этого документа как, бы всегда везде, где много это. Круто. Ну. Вот, я. О Так, считаю, то есть чем больше, тем круче потому что ну больше. Аспектов


Влад Ясько: оно. Диагностирует Детальную карту аудитории по лестнице банаханта Вам удобно Перепрыгивать как бы. Из


Влад Ясько: одного контентного блока дорогу да нейроночки, тренируются мы. Закончили с Квизом. Пришли Сюда Что такое дип Сол Я. Загрузил данные. Гены. Возможно гена с. Нами, здесь, сегодня,


Влад Ясько: если нет, то,


Влад Ясько: ну помяним его Вот. И значит. Смотри. Эта штука. Она. Позволяет определить. Сколько при если вы, сюда дали


Влад Ясько: в каких, Случаях, я ее использую, в каких я ее использую в случаях как, вы. Ее можете использовать из для чего нужна эта хрень


Влад Ясько: Эта Хрена Нужна для того чтобы понять когда, вы провели каст деф типа на реальную аудитории которая есть, уже у вас в ваших подписчиках


Влад Ясько: нужно понять кому, Мы продаем какой уровень осведомлености этой аудитории и С кем? Вообще мы работаем Вот? Просто я. Это. Сейчас буду делать все себе на запуск своего вот. Этого вот продукта потому, что


Влад Ясько: я Искре не понимаю, что я,


Влад Ясько: короче, я чуть. Я. Как, эксперт я. Чуть, потерян, я Реально. Не. Знаю моя аудитория Они пользуются нейронками не пользуются неронками на. Каком голубином уровне понимания они вообще понимают что, нужно пользоваться нейронками


Влад Ясько: может я. Им. Продаю, курс по нейронкам а они. Вообще она фик, мне нейронки и я не, понимаю на каком уровне мне, работает с этой аудиторией потому что я, как эксперт, на что у меня есть дофамин, Я есть дофамин,


Влад Ясько: вам Делаю подводку, смысловую, чтоб вы поняли, Зачем это нужно делать, о чем Я сейчас, горю, я, как эксперт, я иду, в чатик личное,


Влад Ясько: сижу В, свой телеграм канал сидел этот андрей Полозовский Показал мне. От эту штуку. Я из этой штуки, сделал Скилл, И я иду в свой чатик пощу ебать Я Сделал Какой то. Скилл для глот, кода который делает матрицу контента раскладывает


Влад Ясько: и сижу. Просто сверчки


Влад Ясько: смотрю сверчки. Ну. Типа Никому Нафик. Это, Не, надо. Типа, вообще люди не понимают. Ниче. Такое скилл ниче. Такое клод кот дело, какую то, Другую, фигню типа вот я, сделал, Цифровой, голос


Влад Ясько: круто чек как это сделать тыры. Пыре.


Влад Ясько: Я делал, какую, то обычную фигню посредственную и на это всплеск. Да вау. Круто Делал Какую, То Сложную Хрень и, на это, вообще всем, пофиг. И вот. Для этого. Нужно


Влад Ясько: Для Чего этот инструмент нужен резюмиру для того чтобы если, у, нас есть, данные косдева


Влад Ясько: понять сколько людей на каком уровне осведомлености находятся знания нашим продуктам то, чем, мы, делаем и создавать, контент. Стратегию. Чтобы продавать, наш продукт или услугу на нашу аудиторию, в зависимости от того, на каком, уровне не находятся осведомлености окей понятно понятно. И в, целом когда нам нужно, если у нас нет косдевов.


Влад Ясько: У нас. Нет никакой аудитории ну условно У, кого, то ее мало у кого то, много но наша задача,


Влад Ясько: сделать такой контент чтобы он. Включал все уровни этапы сознанности чтобы, и тем кого вообще не знают то чем. Мы, занимаемся чтобы они, в, целом например там,


Влад Ясько: у анечки или у Марины, чтобы люди, которые


Влад Ясько: вообще отдалеки от всего. Этого, чтобы у них сформировалось вообщее понимание что. Им это, нужно, перед, тем как это им продавать у, них, должна, Сформироваться понимание что им это. Нужно, да, и вот мы. Должны, делать


Влад Ясько: ну теперь смотрим просто этот документ понятно, зачем эта штука,


Влад Ясько: Вроде, Как понятно, на словах, вроде как понятно. Теперь смотрите на примере козделов


Влад Ясько: он Говорит что есть Нулевой уровень, Эта аудитория, у которая вообще нет никаких проблем


Влад Ясько: напомню. Контекст. Продукта дип. Соул Мы. Когда, то разбирали курс по минету, или, курс, по оргазмичности гена приходил, на астроцессию помните. Такого гену


Влад Ясько: Кто Был смотрел помнят, этот парень был. Из тех?


Stas: А можно, вопрос, по кому далеко не ушли.


Влад Ясько: Да?


Stas: Он, неделает анализ на основе днк клиента Или Касдевов?


Влад Ясько: Да Костел?


Stas: На основе каких то опросов то. Есть ты опросил словно, пять, человек да, аудитория двести. Тысяч. Человек, Как он может определить, что двадцать процентов аудитории находится на нулевом уровне?


Влад Ясько: Из тех, кто в казделах?


Stas: Относительный процент. Не прям?


Влад Ясько: Неотносительны и оказ дэвы заполнили те люди которые, являются ну которые?


Stas: Новая. Аудитории?


Влад Ясько: Металевой активной аудитории.


Влад Ясько: Из них дальше. Задача. Понять. Кто из, этой, активной целевая кому, мы, продаем


Влад Ясько: кому, мы, не продаем кого мы греем. Может, Я, вообще, там. Сейчас я у себя буду делать. Косдева Может, я пойму, что. Вот Спойлер Да, Я только что сделал тест.


Влад Ясько: Я запустил продукт для тех, кто уже вшарит в нейронках типа если. Вы шарите в нейронках приходите ко, мне в закрытый клуб я понялся у меня. Нет аудитории который шарит ленорка Блин Типа Ее, Мало, Мне. Кажется В Моей картине, мира что меня, все вокруг просто Шарят Нейронка Все. Просто каждый и в, моей картине мира а, на сам. Деле не фига и вот, мне, нужно собрать активно,


Влад Ясько: которая в целом, заинтересована в покупке, чем либо у, меня проанкетировать, их, и понять, кому, и как, продавать, и отвечай на твой вопрос мы загружаем. Сюда Днк Клиента,


Влад Ясько: Днк клиента. Опять Офер.


Влад Ясько: И. Если у нас есть если. У нас есть касдевы то мы, их, загружаем, если у нас их. Нет, все равно то, есть просто мы, не будем тогда знать конкретно ну


Влад Ясько: конкретно на, теплую, в, каком процентном соотношении, сколько у нас Людей осведомленных, но. Это все Равно не важно потому что в, любом, случае мы должны контент делать для всех типов аудитории вот я сейчас. Покажу?


Stas: Ага?


Влад Ясько: По результатам. Коздева Ноль У нулевой. Уровень час я, гляну,


Влад Ясько: у. Меня нормально слышно вообще. Звук Хороший.


Stas: Да?


Влад Ясько: То я понял, что мне микрофон не подключил, в сожалению, ну, И Ладно


Влад Ясько: Окей нулевой, уровень нет, проблем, двадцать процентов аудитории. Что думают, у нас? Можем Все нормально. Секс есть, и ладно зачем. Что, То менять курсы про секс это для Каких То извращенок или отчаявшихся. Нормальная женщина и так знает что, делать в постели это. Инстинкт


Влад Ясько: мы десять. Лет Вместе все. Давно устоялось, нас все, устраивает и, так далее. Тому подобное и. Что, из этого каждая вот, эта, вот фраза по факту это хук


Влад Ясько: хук для. Рилса. Для. Поста Для Всего всего, потому, что Если они так думают,


Влад Ясько: то вот мы это говорим и Дальше Мы. Ну Подводим да какой, то, идеи, что, нет, блин, это не так. У нас. Мужем. Все. Нормально Секс есть, и, ладно, зачем Что То, менять, говорила мою подруга


Влад Ясько: И через, Ровно через, восемь, месяцев. Они развелись, потому что он изменил ей со своей секретарши


Влад Ясько: прикольно прикольно. То. Есть, Мы, самонастроили с, тем у кого, нет проблем, точно. Я, они думают, что в них нет проблем сказали для них, хуг, и дальше. Ну. Во что. То. Это превратили, и, вот, оно дает,


Влад Ясько: и вот, оно дает нам. По каждому из уровне осведомленостей что думают. Иллюзии возражения, сопротивления иллюзий хороший, секс это. Врожденное. Ему не нужно учиться. Если Мужчина любит ему все понравиться и без техник


Влад Ясько: возражение курсы про секс, это. Пошлость и стыдно. Нормальной женщины такой не покупают. Мне. Сорок лет поздно. Что, То менять это. Все Ерунда блогерская. Ладер просмотров. У нас дети ипотека не, до. Экспериментировать кстати да


Влад Ясько: Очень, Часто, Типа просто Нет, да. Сопротивление. Ключевые. Смыслы для посева


Влад Ясько: то. Что, нужно делать Секс это, навык который, развивается как, любой другой семьдесят. Восемь процентов женщин не получают оргазм каким Выводом должны прийти


Влад Ясько: то? Есть у, нас формируется конструктор конструктор, из которого потом дальше будут, создаваться весь, контент, где мы, будем создавать на всех платформах, в рилсах В, постах В, блин в тренсах В. Креативах, Для, таргета во Всем во всем даже, на вебинаре вот. Это


Влад Ясько: карта.


Влад Ясько: Карта по всем смыслам. Для контента. В прогревах, во все, где мы будем использовать, у нас. Будет. Вот эта карта. Смысла Это не значно вам. Нужно самостоятельно все. Это запоминать знать можете, это даже. Не читать


Влад Ясько: кому не, интересно у Кого, Нет, на это, времени как, возможно, и нет времени, на то чтобы в сексе экспериментировать, Но если вы, это прочитаете, это возможно, натолкнет вас на то, что блин я думаю о том как делать контент только вот. На этом уровне на, котором мне интересно на, котором у меня есть дофамин. Я Же эксперт я изобрела там, какой то новый, способ


Влад Ясько: как, их, там что то там узел завязать морской На, песюне


Влад Ясько: а людям возможно шестьдесят, И Семьдесят процентов аудитории, которые готовы у вас покупать они. Находятся где. То вот типа, там, не вообще не сознают проблему


Влад Ясько: да.


Влад Ясько: Их. Нужно, К, этому подвести Вот короче. Второй. Увер не сознают проблему.


Влад Ясько: Второе второй. Уровень ищут решение. Это Вот


Влад Ясько: прикольно. Что думают ладно у. Нас проблема что. Делать может психологу, пойти может купить красивое белье и свечи романтика решить проблему подруга говорить. Надо. Просто быть, раскованнее, но, как посмотрю, статьи в, интернете, видео на. Ютубе Навернякая из советы может, не к сексологу иллюзии возражения. Сопротивления,


Влад Ясько: иллюзия, да, красивое, белье, все исправит Возражение. Бесплатной, информации достаточно. Зачем. Платить. Я. Стесняюсь то. Есть это, все прям суперлевантно


Влад Ясько: потом Каким Выводом должны Прийти эти люди при взаимодействия? С контентом


Влад Ясько: поверхностное решение? Белье Свечие статьи не работают нужен системный подход то, есть вам, нужно сделать какую то контентную единицу которая приведет, к вот этому вот уму. Заключению мне нужен эксперт который, проведет за руку


Влад Ясько: но, конкретно, не поговорить проблема. В голове плюс техники. Одновременно нужно. Работать С обоими контент для Трансляции


Влад Ясько: Дает сразу же Идеи для контента. Что нужно делать чтобы с этим сегментом аудитории? Основаясь? На его иллюзиях сопротивлениях возражениях, и, мыслях, какого типа контент делать?


Влад Ясько: Почему Белье и свечи не спасут секс и что? Работает вместо Этого сравнение? Статья? В интернете высистемный курс разница. В результате.


Влад Ясько: Короче третий, уровень, выбирают метод.


Влад Ясько: Опять. И смотрим. Читаем четвертый уровень Сравнивают Продукты то есть тут. Люди уже уже у них час


Влад Ясько: час просто блин долго. Вот этот или стать, все конечно,


Влад Ясько: не сознают проблему. Окей. Понятно, мы. Им. Рассказываем как, выражена, у них эта проблема и мы. Подсвечиваем, что, Блин Оказывается Если, Ты, Ну, не кончаешь минимум четырнадцатю способами значит у, тебя, есть, проблема, второй уровень


Влад Ясько: люди уже ищут, решения, то, есть, Они проблему осознают и дальше. Никче, то где, то как, то читают и, скорее Всего эти, люди на вас подписаны потому, что ищут решение вот этого второго уровня. Чем много ну находится людей которые, особенно там подписываются


Влад Ясько: третий, уровень они, Уже понимают что, проблема есть и, они уже знают разные Способы, решения. Этой проблемы, Но им Нужен метод


Влад Ясько: или им нужно, чтоб вы им, уже, продали


Влад Ясько: себя и вот вот здесь вам. Уже. Нужно сфокусироваться, на то, чтобы показывать чем вы отличаетесь других


Влад Ясько: какой, крутизна вашего продукта и четвертый. Уже сравнивают Продукты, то есть, у них, уже есть какая то выборка они понимают, что вот есть. Курс по нейросетям у Влада. У Андрюшки Аня. Таня, и Короче они уже сравнивают. И


Влад Ясько: это такой аудитории, на сам деле меньше, всего, Но это то прям вот горячая, теплая, которая, готовы, платить, и вот. У Вас есть, вот эти Вот.


Влад Ясько: А Вот, вот эти. Вот уже пятый уровень, готовый, платить их, всего, три процента То есть те кто. До уровня, осведомлености уже настолько готовы что, готовы, купить, и вот под. Эту вот штуку


Влад Ясько: у меня есть Вот. Эта. Лестница бена ханта


Влад Ясько: которую мы берем. Как. Дальнейшим Пазл Куда Мы. Будем добавлять для создания уже наших


Влад Ясько: каких то штук, кетивов сторисов, видео, при, азвэбов, и, так далее как, днк, клиента, как, как условно там ваш офер продуктовый. Также везде. И дальше. Где мы будем что то, делать, мы будем использовать вот эту. Вот карту. Смыслов,


Влад Ясько: Дайте обратную связь вот этот документ нужно. Нужно. Изучить вам чтоб вы. Поняли о, чем, здесь идется в конкретно в вашем Бизнесе чтоб я не был ну машинкой для чтения


Влад Ясько: можете ли вы. Это. Сделать Дома. До четверга даю прям небольшое? Домашнее Задание. Прям максимально. Небольшое, все что, вам нужно сделать до пятницы. Короче все, что вам нужно сделать, это первое сейчас Я Резюмирую. Ротиком


Влад Ясько: Везюмирую Ротика, Резюмирую Ротика, сделать, Себе Виасельку даже по другому.


Влад Ясько: Я гений, Я гений.


Влад Ясько: Итак. Ваше, Домашнее задание вы загружаете


Влад Ясько: я. Даю Вам, данные по ассистенту, как создать. Лестницу. Бена ханта


Влад Ясько: Раз, Два, три,


Влад Ясько: раз, два, три,


Влад Ясько: итак, домашнее, задание, первое, я. Даю, вам инструкцию. По, Созданию. Ассистента по методу бена ханта


Влад Ясько: и дальше будет инструкция, как создать ассистента. И Скилл На Скачивание после этого. Вы сюда загружаете днк клиента свой офер и все, и, говорите


Влад Ясько: если есть У вас. Косдевы. Загружаем Касдевы если. Нет достаточно этой информация и, говорите изучие материалы и, сделай. Мне


Влад Ясько: по инструкции то что, тут написано


Влад Ясько: после. Этого мы скачиваем этот документ который, у нас называется. Карта. Смысла по лестнице бена ханта и идем,


Влад Ясько: Выполняем Следующее, Домашнее, Задание Второй, блок это Сделать. Весель. Видео.


Влад Ясько: Обязательно. Сценарий для весель. Видео. Что мы делаем? Мы берем, или же готового ассистента которого, я дам или скилл даем ему Информацию,


Влад Ясько: Днк Клиента, продуктовый офер и и карту Смыслов. По лестнице бена ханта и. Говорим смотри. Вот У. Тебя. Вот, это, вот все. Есть, у, тебя есть карта смыслов. У тебя есть мой продуктовый офер, и то как думает моя целева аудитория. Сделай мне под это


Влад Ясько: продающий сценарий Продающего видео, продающее видео.


Влад Ясько: И Когда у тебя есть сценарий продающего видео, сделай еще мне сайт презентацию под это продающее, видео чтобы,


Влад Ясько: и, все,


Влад Ясько: так


Влад Ясько: это домашка которую, я сейчас. Структурирую Вам, и На Бросаевам, и ассистента, всем и скилы выгружу. Сейчас Это всего. Покую. И Вы потратите на эту задачу.


Влад Ясько: В Самом, худшем сценарии тридцать, минут, Тридцать минут, вы, сможете с. Этим. Справиться


Влад Ясько: зачем я это. Говорю. А я зачем я, Это транскрибирую дайте обратную связь?


Виктория Кова: Короче, я поняла, что обучение по неронкам само по себе не имеет никакого смысла потому, что обучение по неронкам с Маркетингам, вот. Это вкусно то. Есть я, короче В поймала такой инсайт Что. Если, бы я пошла учиться просто нейронкам, то скорее всего, для себя бы я, Ну блин, прикольно но пусть. Этим занимаются специалисты и пусть они это внедряют в бизнес


Виктория Кова: а. Когда я пошла именно вот, в неронки с углублением в. Маркетинг. Я понимаю. Ценность этого. Всего и такая нефига себе прикольна то есть, мне, сейчас


Виктория Кова: в принципи не. Нужно. Нанимать маркетолога мне не. Нужно нанимать специалиста по искусственному интеллекту Есть я. Могу сама один раз своими ручками отстроить всю, систему


Виктория Кова: и там допустим раз в полгода внедрятся и вносить корректировке. Опять Же обращаясь в кладу через полгода влад какие у. Нас. Обновления что нам нужно туда внести?


Влад Ясько: Дайсбук?


Виктория Кова: Что Влад кланировал себя,


Виктория Кова: Вот Создав. Скилы, создав структуру, по которой мы. Просто степ, бай. Стайп. Тот, купе, пасты, то, есть, на самом деле


Виктория Кова: сложного ничего нет ты копировал, копировал, уставил единственно где ломается. Мозг. Это. В. Том месте, когда, нужно работать. С клодом именно, чтобы научиться все это правильно надавать в техническом задании, там, эту картинку подстроить особенно когда ты не дизайнер, и, когда ты не умеешь там эту картинку. Сформировать. Ты. Не понимаешь как, тебе надо правильно ту задачу поставить, ты учишься и, ты. Такой, но, блин, а потом ну, все равно


Виктория Кова: сейчас. Да. Делаю, сейчас. До. Делаю. Вот. Это вот азарт. Такое, знаешь. Научиться, все, равно, вот, как ты, говорил, да, за, родители, о том что, мы, маме Давали когда, то телефон и, мы, тоже и учились когда, то, ним пользоваться и вот. Сейчас, Вот как раз


Виктория Кова: та самая скажем такая тот самый день когда, это нужно освоить потому что, Если ты. Не, осваиваешь то я ставишься позади вот, как, в две. Тысячи семнадцатом нужно. Было запрыгивать в инстаграм Тотт, не запрыгнул сейчас тот как, бы косает локтя


Виктория Кова: а кто, сейчас не, запынят в неронке и социальной Сети, то значит соответственно, будьте. Себя потом чувствовать поза департа?


Влад Ясько: Чуть, чуть, отставать по темпу темп слишком. Большой слишком большой, темп.


Виктория Кова: Да, Круто, что, маркетинг, круто, что, твои, Обучения связаны именно с неронками и маркетингом потому что есть в этом во всем смысл, То есть, то, что ты понимаешь


Виктория Кова: у. Меня такого эксперта я, Думаю большинства точно, также мы. Сами иногда не понимаем, свой продукт мы их знаешь вот эти. Вот Бешено заряженные. Люди которые. По утром просыпаемся,


Виктория Кова: ты, это я вообще Такое Придумал да у меня такой продукт Да, я, Сейчас как о нем расскажу. Да Все люди придут а потом приходят продюсер, и но расскажи за свой продукт. Такой, А Ну, Вот поймаешь. Ну. Вот,


Виктория Кова: Вот это вот. Это и, короче, ты, сам. Не. Понимаешь что ты хочешь, и продюсер, тоже тебя, не понимает, когда Ты проходишь эту дорогу с неронками, и ты, вот реально выгружаешь, все свои мысли смыслы когда тебе неронка дают, обратную связь


Виктория Кова: ты такой ну наконец, то я себя распаковал, но наконец, Да распаковал этот продукт. Ну. Наконец То, я, понимаю про что, я


Виктория Кова: и, вот. Вот, этот вайб Вот это, вот единство Дает Смысл этому продукту вот. Это. Мои инсайты сегодня.


Влад Ясько: Просто, рико, можно, Ну, на. Все, Часы, звонные, приглашать ты просто продаешь мой. Продукт. Идеально если бы я не. Был ленивым.


Влад Ясько: Я. Бы каждый твой рефлекси выставлял бы каждый раз сторис и у, меня, бы был бы богаче я на Сам деле.


Виктория Кова: Не ну. Так на, самом деле искренние мне. Кажется мысли. Они Всегда продающие тут не дело. В. Человеке тут просто Если Чег говорит истина, Открыта да то, что, чувствуют то, это действительно продает но. Правда, она, продает но, мы Же как, бы иногда хотим эту правду слышать Иногда нет?


Влад Ясько: Бомба.


Влад Ясько: Спасибо, Я тебя, очень Я тебя, очень цени, увик. Спасибо тебе Большое спасибо. Что, ты здесь приняла этот.


Влад Ясько: Еще будут, кто то хочет, что то, сказать мысли вопросы, ну, необязательного Счета.


Андрей Полозовский: У меня появилась мысль можно, я, поделюсь?


Влад Ясько: Джуку?


Андрей Полозовский: Что сделать? Я вижу что, у многих проблема слындосами и, меня прям только что стрельнула, мысль, в, голову и ее уже обсудил с человеком. Короче, у меня есть очень близкий друг ну с, которым, мы очень тесно, дружим, и он, по, совместительству просто а хриненный Дизайнер


Андрей Полозовский: Он Работал Там с карпачевым. Там И, С, Уизердом. И, Короче со всеми, топами


Андрей Полозовский: и мы, с ним занимались запусками и он всегда нам делал просто о хрененого уровня лендинги


Андрей Полозовский: ну просто, топ. В плане, дизайна


Андрей Полозовский: я только. Что. Прослушал, все что говорил влад, по, поводу создания скелов и. Я написал ему он сейчас спит потому что он в, америке но он сейчас. Ответит.


Андрей Полозовский: Короче мы выгрузим все ленгинги которые. Он, Создал за всю историю и, сделаем скилл


Андрей Полозовский: скилл будет. Назовем Его Лендинг Бай алекс фишер?


Виктория Кова: Есть Ли у меня?


Андрей Полозовский: Это получится то то я, как бы вам его всем подарю, потому что я вас, ее очень, люблю?


Влад Ясько: И мы тебя потоможешь?


Андрей Полозовский: Реально. Все на сайтах застревают Я Смотрю и, мне реально стрельнула такая идея в голову?


Влад Ясько: Да?


Виктория Кова: Застроют, потому что я вот тоже общалась с девчонками. Говорю. Что, проблемы почему? Застреете? Как, раз вот. С пониманием вот. Этих картинок, выставления текстов, офера, формирование шрифтов. То есть, даже, ну, вот как. Правильно описать шрифт какой, он, должен быть как там, вот ну Мы даже обсуждали то, что там, Дай. Мне. Примеры брендовых шрифтов Как они?


Влад Ясько: Где вы все это обдуждаете?


Виктория Кова: Вличке?


Влад Ясько: А че, не в чате?


Виктория Кова: Ну. Не, Знаю, наверное кто. То, стесняется, фильм?


Влад Ясько: Сняется ховров?


Виктория Кова: Есть вот такой момент. Да, что вот. Ну, вот, что, мы обсудили да. Вот. Конкретно это. Вопрос того что, непонимания Как правильно выставить задачу по шрифтам? Чтобы это, конкретно смотрелось и, офера именно, попадал в глаза да то, Есть как. Правильно акцентировать все офер под офер, потом, как Саму картинку эту да оживить. Например, у меня был такой вопрос, что я нашла вообще офигенную картинку по телефону,


Виктория Кова: оживляю ее а, искусственный интеллект выдает короче кучу ошибок, на тексте и ты такой. Как ты. Это все исправить чтобы он, не давал больше этих, ошибок. И вот на это все короче уходит куча времени ты пока.


Влад Ясько: Виктор, Ты, ж понимаешь это, Все Творчество чтобы это, работало просто наличие. Какого. То Лендинга это уже как? Бы норм?


Виктория Кова: Естественно. Поэтому, тут, самый главный ну как. Я, писала, в чате что тут самое главное. Не запариваться получилось пусть, он, висит насылки в шапке профиля, и дальше параллельно. В Свободное время просто. Докручиваем все точка то, есть не надо ждать там идеального то есть, тут, как получилось. Вот пусть и будет, А дальше, по мере, возможности, как ты уже сам там учишься с этими картинками и, текстом работать Доправляешь и обновляешь сылку шапки.


Виктория Кова: Ну? Все, я к, такому выходу пришла?


Влад Ясько: Гм, Окей.


Влад Ясько: Еще, Мысли, за вопросы.


Татьяна Хавро: Яма?


Влад Ясько: Заказать.


Влад Ясько: Расскажи, как прошла твоя вот эта движуха ты вочек?


Татьяна Хавро: Дмит?


Влад Ясько: Была?


Татьяна Хавро: Смотрел бы как, ты проводишь эти все штуки мне Интересно, Как Ты этих?


Влад Ясько: Мужиков, за яйца, хватаешь?


Татьяна Хавро: Слушай, Ну, как я провела я. Ж Провела две я. Провела Сначала Аритрит живую Здесь, на бале для, пятнадцати мужчин


Татьяна Хавро: спортсменом. Вот и ну. Это. Было я. Не выражаюсь, Таким жаргоном но, это было разъебно То есть. Они, плакали они, Были В шоке они обнимались,


Татьяна Хавро: Они с утра боксировали, А вечером потом, плакали и, они сказали что, это был лучший ретри твоих?


Влад Ясько: Жизне?


Татьяна Хавро: Вот потом многие, ну, с кем то, мы в личным дальше общаемся кто то перешел, в метафизику они Потом Были на следующие выходные я. Метафизику проводила


Татьяна Хавро: вот двух дневный формат поэтому, я кое что, подокручивала я. Поняла что, по, сути на ретрите я. Смотрела


Татьяна Хавро: с точки зрения того, если это переводить в продающую историю, то какие мне практики давать и, какие, нет. Потому, что есть практики полезные но и не всем полезные, а есть те, которые делают не полезные и Шоу То есть оно все полезное.


Татьяна Хавро: Ну, что, То, делает шоу а, что то просто полезное.


Татьяна Хавро: Вот и сейчас я готовлюсь к тому чтобы, собрать онлайн мероприятие По Факту это, будет точно также. Как, Я делаю Метофизику Только это двухдневный тренинг а, Это будет там двух. Трех часовое, мероприятие где, я возьму одного человека и, буду. С Ним работать и показывать, что делают бизнес расстановки. Вот я к этому сейчас готовлюсь я. Не очень успеваю потому, что, я, медленно делаю наше занятие


Татьяна Хавро: ноусердно То есть, Я не сдаюсь. Я Спасибо большой, Роми, Он, Мне помог сделать этого клауда без Кто б. Я. Не сдаюсь


Татьяна Хавро: он целых. Два. Часа этому посвятил да?


Влад Ясько: А я потомью?


Татьяна Хавро: По балансу пригласила. На метафизику поработать?


Влад Ясько: Я видел, видел ромфитом?


Татьяна Хавро: Вот, но он прям заморочился теперь. Я. Сделала наконец то, там де присерч


Татьяна Хавро: вот, и смогу дальше двигаться потом что Я на этом застряла. Я Делаю Сепрессер второй моей программы и первой я. Тоже хочу немножко переделать ему, что, я добавила документы я думаю. Что там нужно, будет все равно глухже сделать вот. Что, я поняла что, когда, я пересматриваю я. Вот. Сейчас, вас, сушаю я. Половину могу не понимать. Потом. Я пересматриваю, мне больше больше доходит потом в какой, то момент облина. Че, я этого не поняла


Татьяна Хавро: Да, Я, Прям, Сижу, На паузу. Ставлю ну. Я. Не, айтиш я вообще Не то что не, айтишник я, не. Технарь, я вообще, Кнопочки там,


Татьяна Хавро: короче, с, меня, делают какого то айтишника Я чувствую чувствую душу. Я тебя?


Влад Ясько: Здравствуков?


Татьяна Хавро: Психотерапевт Айтишник?


Влад Ясько: Короче, можно на Твое на твои слова Дам? Коротча. Вчера мне произошло.


Влад Ясько: У меня. Женщина есть, и она, говорит мне там меня. Заказали. Ретрит на бале мне. Нужно Сделать коммерческое предложение про счет смету грю ну давай это. Сделаю Быстро нагри, та, нет. Я сегодня целый день выделила на это. Вот


Влад Ясько: Я горю. В смысле, день давай мы сейчас ляжем в кровать я Поставлю задачу. С сотрудником и мы будем смотреть сериал они, будет делать я. Просто правки буду давать и все


Влад Ясько: в. Общем мы, лягли, и я, как, бы открыл


Влад Ясько: открыл документ и говорю я. Хочу сделать ретрит просто, расскажи Вот. Сюда отва кошка все. Данные выгляди. Я говорю. Она Рассказывает Мало, данных и горю. А Задай Теперь вопросы Ей чтобы, понять, что, тебе, нужно, для того чтобы сделать, коммерческое, и презву


Влад Ясько: и он задает? Вопросы,


Влад Ясько: Она на какие то вопросы, пытается отвечать, а говорит, не знаю я. Не знаю, ответ нужно идти Смотреть Игру стоп


Влад Ясько: можешь пойти. И Посмотреть мне нужна вилла на тигрю Стоп,


Влад Ясько: А, Можешь пойти найти виллу на? Эти? Дни вот. В Это вот. Ты рыпыры онконечно по лунному календарю когда, полнолуния, если, то игрю стоп можешь высчитать, пожалуйста. По лунному календарю. И так, я дал, задачу потом я, говорю,


Влад Ясько: а теперь в. Общем сделай, смету сделай смету.


Влад Ясько: И Оно мне делает смету бестоимостью, то все параллельно. Я говорю под смету сделай. Пожалуйста, Сайт сделай, пожалуйста, сайт. Лендинг пейдж,


Влад Ясько: С картинками, и мы сидим у меня в одном Сайте делается. Сайт с картинками с ее авторской программой в другой Сделается коммерческая нагорит


Влад Ясько: и вот Так ты работаешь и, это называется работа то. Есть. Ты. Сидишь просто, вот это, голосом говоришь сделай то сделай, Это Сделай то я вот это, не то что я вот, это стою и пюре там, делаю, Развешиваю Я, куда То еду я, что, то, делаю, я там, Закупаю вот это, так, ты. Работаешь целый. День типа Вот? Это Ты делаешь


Влад Ясько: и Я Подхожу к ней на кухню она стоит с толкучкой горю Вот. Хочешь посмотреть, что такое? Работа Вот надо пюре короче взбить с этой толкучкой. Вот, посмотри, что такое. И вот Я понял, что ну просто про что это вопрос к тебе,


Влад Ясько: ты, чувствуешь, что, тебя это ускоряет, или ты чувствуешь, что тебя это замедляет, и ты, чувствуешь, что это, пригодится тебе, или ты, чувствуешь что, это как, мимолетный какой, То


Влад Ясько: Ситуация в твой эпизод жизни который, ты забудешь и дальше, ты, не будешь этим, пользоваться?


Татьяна Хавро: Андреем


Татьяна Хавро: Мне, Это вообще безумно, и интересно если. Я говорю что отменяю, свидание иногда даже консультации, то есть мне это Так, интересно, я хочу. Сейчас я не дошла смотреть занятие ассистента я. Завтра выделила целый день я. Убрала все диагностики консультации. Я. Вот. Погружаюсь Я сижу по шесть часов


Татьяна Хавро: мне по, кайфу, я хочу научиться. Делать, ассистента мне прямо я вот. Это вот. Как. Ты Расскажешь я, так, хочу, Просто Я пока еще не, знаю куда это кно, я. Вообще. По. Своей, природе очень, хорошо делегирую, а теперь. Я понимаю это можно. Даже не людям делегировать то. Есть с, людьми надо ну я, знаю как. Людей. Ставить. В работу их надо мотивировать, разные виды мотивации а, то просто. Ты, ему, говоришь а он делает с, ними Не, Надо


Татьяна Хавро: отношения ему не надо кроме денег, еще какая то. Мотивация ты просто, ставишь задачу он делает. Это идеально и вот Я К Этому стремлюсь мне это. Очень. Интересно я Понимаю что, я, не, ловлю так быстро кто уже до этого был в теме и это нормально. Я приехала на Барри, и Нею, ездила на мотоцикле и, сейчас я учусь на Нем ездить и я. Не ежжу как индонезия, даже Если, это бабушка за рулем


Татьяна Хавро: вот но, я знаю что десять, тысяч Часов. Соровно свое сделает самая важное что я здесь лоблю я вижу большую перспективу


Татьяна Хавро: мне Интересно У меня, прям идет дофамин ну потому что, я Так, консультации не делаю. Так, чтоб, Сейз двенадцати до восьми вечера. С, обедом на полчаса


Татьяна Хавро: Я, так. Консультации не делала давно то если, вот, это важный, момент, Я Знаю что, такое хормозия и хант и я. Жду, когда сейчас, я, по очереди давай это, досмотрим а потом, Я мечтала О Хормозии И Они много слышала Я знаю, какой, то крутой, чувак в, бизнес группах они хорали и. Тогда Ты сказал, я, делаю по хормозе, там ассистента. Я сижу, думаю. Боже. Так можно. Было то. Есть. Я буду иметь голову


Татьяна Хавро: в моем личном сопровождении это я Так называю. И хан Тут будет стоять и тут, боясь ко и, они все будут, мой бизнес курировать но это, же идеально что. Еще надо, теперь Только Мне надо понять какие, кнопочки наживать чтобы, они ожили


Татьяна Хавро: вот. Это. Я. Так. Вижу и, Потом это все следующим этапом. Я буду накладывать на прогревы, на все. Я пока, делаю, как могу,


Татьяна Хавро: вот но а потом когда мне, у меня проблема, была, всегда с моей командой, Я могу, все, что хочешь снять скажите что, снимать не надо чтоб я сидела думала Скажите выимете, с, Моей, головы не чтоб я вынимал выимите, с моей головы они, не вот как ты даже сегодня, сказал вот вам. Хуки. Я Сижу а так вот, хуки, дайте, мне кто, то, хуки Я вам сниму. Сколько хотите. Тысячу. Рилз. Мне, не. Вопрос Постав перед это, мной, камеру,


Татьяна Хавро: я выйму с, моей головы, Но дайте мне ну Крючек. За Что вынимать? А Так вот, и мне не надо делать. Анализ конкурентов и смотреть челетает ага. Или Надо. Делать они, еще, и это сделают, но это идеально, но я понимаю что процесс, пока как то, я, иду.


Татьяна Хавро: Лендинг я, Жду что ты, обещал что не надо будет креатив в лендинге что. Будет какая? То базовая штучка куда я запхнула Всю информацию о но мне выдало, без того чтобы я, думала картинки двигать. Это не моя, тема картинки. Можно. Какой то типа конструктор, такой для?


Влад Ясько: Ну. Ты. Пока, сделай, ты пока, найдешь, до создания лынинга я уже этот Недолжение.


Татьяна Хавро: Ты. Контролируешь. Этот момент что, эта информация не пропадет Супер. Вот поэтому. Я психотерапевт который, восторги от нейронок?


Влад Ясько: Я рад, не рад, и ты для меня ну части. Индикатор потому, что, ну, ты, как, бы, я, тебя, сюда завел. У тебя, не было сформированной потребности. Скажем. Так тебе, нужно было совсем другое это Я Тебе подсунул на вот тренирунки ты искала продюсера. Я тебе говорю вот, тренирунки сиди, Сама Как бы сидите, разбирайтесь, вот, И насколько


Влад Ясько: после. Этого!


Влад Ясько: Когда! Где придет продюсер


Влад Ясько: и, начнет, делать какие то действия которые, ты короче поймешь ты поймешь что, то, Что он делает, это детский сад. По. Сравнению С Тем что, уже умеешь ты?


Татьяна Хавро: Я это чувствую. Влад Я не знаю даже смогу ли, я Найти Продюсера возможно это. Будет. Вообще другая схема возможно Это же будет. Ну. Наемные, сотрудники, я Не Знаю?


Влад Ясько: Возможно, это будет человек, в которому ты скажешь седи смотри курс есько, и. Просто, Похагово делай, вот это вот все со мной вот. Вот и все то. Есть пока, у него формируется мышление хотя, может, быть хотя, может не опять не обесценивают других людей может у них есть


Влад Ясько: просто, работающие техники которые, работают и, они по другому зарабатывают, деньги но, их, скорость будет другая


Влад Ясько: пока мы, здесь, делаем интерактивные Квизы. Утя Там будет регистрируйся на вебинар бесплатный. Полчию Подаевку вот. Весь. Час пришла?


Татьяна Хавро: Мне надо дать текст задания


Татьяна Хавро: людям для, того чтобы, они сделали ононс мероприятия а, Я думаю че, я, сижу, буду думать, своими мозгами, Какое тех задание я ж могу, кому, то его поставить,


Татьяна Хавро: А у кого, меня?


Влад Ясько: Так что у клода спроси.


Татьяна Хавро: Клод, То есть у него же есть вся информация я. Говорю. Клод слушай Дайте, Их, Задания, такой такой блогер. У него. Вот это. Вот этого, какое ему надо сделать сто рес на. Прогрев?


Влад Ясько: Конечно?


Татьяна Хавро: Клас Вот она, жизнь. Когда Ты просто думаешь кому перекинуть эту задачу оболодеть это, вообще мой. Стиль.


Татьяна Хавро: Спасибо?


Влад Ясько: Да, сейчас тоже покажу Штучку.


Влад Ясько: Прости. Те


Влад Ясько: ладно.


Влад Ясько: У. Меня, шестьдесят два Года Батя приехал на баль чтобы. У меня нейронками учился и, мы он, смотрил этот продукт ну смотрит этот кужа записи и. Мы. Вчера приняли решение, с, ним,


Влад Ясько: что, он готов готов упаковать свой офер Как эксперта


Влад Ясько: вчера мы приняли решение на принятие решения. С вами. Вы приняли решение. На первом стреме с бать им и приняли решение. Через полтора месяца как он посмотрел вот. Это все происходило и, он, Только подошел к решению что он готов как эксперт, упаковоться, сегодня он но, ему, чтобы упаковываться, ему нужно было, создать, продукт там кейси. Но это не Начинается вот это как. Бы


Влад Ясько: Экспертная прокрастинация мы сегодня. Завтракали игрю давай, мы прямо сейчас все сделаем. Прямо сейчас! Пока завтрака,


Влад Ясько: и Я загнал что я сделал, Я попросил его


Влад Ясько: выгрузить мне, все истории с чата он с. Чатиком. Джипити общается с. Сегодняшнего Дня Мы его удалили. Он. Общается с чатиком джипяти. Он Выгрузил истории переписок с чатиком джипяти он Я. Ему, Дал, Клод Он мы одним На, Двоим. Пользуемся Он выгрузил всю историю, Клода. И говорит вот те история


Влад Ясько: придумай Какой, продукт мы из этого можем сделать? Мы Придумали продукт батя Дал Туда свой документ а у, него продукт это. Внедрение И и


Влад Ясько: финансов. И казначейство. В Образовательные программы в диджитал Бизнесе, то. Есть Он выстраивает финансовый отдел пионель кэшфлоу и, делает прозрачным чистую прибыль в моменте в онлайне, чтобы можно было, понимать, какая, есть чистая прибыль. При этом он учитывает все типы конвертации все. Комиссии все. Короче


Влад Ясько: ну, одна. Из. Задач. Финансиста. Это


Влад Ясько: понимать, какая, у тебя есть чистая прибыль в моменте, и он это делает точь круто он это Делает Пятьдесят Лет


Влад Ясько: Ну короче, столько, люди не живут


Влад Ясько: и, сегодня за завтрак. За сорок минут мы. Весь. Этот процесс выстроили. Сейчас ему буду делать ему лендинг и буду делать ему отдельный инстаграм аккаунт И где он, будет релсы делать по всей структуре которую вот мы сейчас, делаем я попытаюсь эту технологию применить на нулевого вообще чувака. Бачу.


Влад Ясько: Чтобы он пошел и записывал рилсы вот?


Виктория Кова: Сдела. Твое видео на ютуб про клуб и, я. Такая думаю блин, точно можно. Ж просто разговорное. Видео. Пелить на ютуб


Виктория Кова: и, я в тот же день села и, записала обычно. Раньше. Так было я. Хочу сказать чему ты учишь еще, важный момент раньше это было так пойти, Сделать прическу в макияж собрать, какой, то лук там вот. Это короче куча подготовки непонятная, потом эти все съемки


Виктория Кова: а сейчас, я посмотрела окей утром всталась, просто сделала, легкий. Макияж о делась поставила телефон, Сняла, видео, выужила, на, ютуб через сутки захожу Сто Просмотров, откуда вообще непонятно, понимаешь,


Виктория Кова: и я такая. О,


Виктория Кова: И тик Ток И Короче Сделала Нулевой Тик Ток И, Начала Туда тоже гнать просто обычный контент и собирать подписчиков. Думаю, пока мы запуск не сделали, Пока мы подготовливаемся. Я Значит просто, нарежу видео в тик ток просто, Вот буду пелить свои мысли на ютуб и вот. Когда воронка заработает, у нас уже будет, платформа все,


Виктория Кова: кто есть проще упрощаем ниделизируем?


Sofi Drobinina: Вот сейчас. Вика. И таня говорили да и, я все хотела добавить меня. Очень. Сильно бесит влад по хорошему, бесит потому, что раньше у нас было закон закон была законная прокрастинация мы. Могли Сказать это сотрудник дурак он не сделает, это, ассистент дурак он не сделает А сейчас, все мы чутло влада говорим, и, что, ты, услаждаем он такой лод мы что. То начинаем Снова, такие говорить нет нет, Вот, это я не могу.


Sofi Drobinina: Он. Такой так задай. Вопрос флот. И, даже вот это видео когда он выстреил про пюрешку типа


Sofi Drobinina: вот, все настолько элементарно. Что сейчас. Ну. У тебя даже нет возможности отмазываться что, кто, то это не сделает потому что, нет программиста потому что, нет. Там кто код напишет, нет там, того, то того, то все есть.


Sofi Drobinina: Да, и вот, да, типа, нужно. Просто. Вот даже как сейчас, Да, Он, такой типа я. Там, Не Знаю картинку то то он такой Клод, я. Там Не Знаю. Тотт клод и все, И, ты понимаешь, что, ну, как, бы все типа прокрастинация. Закончилась пока?


Виктория Кова: Да из. За. Того, что закончилась прокрастинация, ты, Не еще сложных путей ты начинаешь делать То есть Мы главный то Мы продюсера в искали то Мы команду. Искали то мы. Еще. Что


Виктория Кова: снимать, видео А сейчас просто все начинается само собой делаться потому, что ну. Все, ты, уже, не можешь?


Sofi Drobinina: Лад, короче. Ты Можешь, посадить таню меня вику настроих поставить стрим, и, больше не продавать свой курс он будет продан на


Sofi Drobinina: вперед. Не кажется мы. Просто будем говорить рассказывать, болтать, и, вот?


Татьяна Хавро: Твой путь,


Татьяна Хавро: как это было? Давайте? Вспомним?


Влад Ясько: Так,


Влад Ясько: ну. Если, что на всех случаях официальная часть закончилась так. Я, уже сижу вслушаю вас фоном и инструкцию формирую, и можем просто поговорить, кому, кому хочется. Вот А такси?


Татьяна Хавро: Вообще. Есть Ли какие, то задачи все ставить ты все делаешь? Основной Клод да уже все. Остальные, То больше а?


Влад Ясько: Не Я делаю а в мире не существует ничего более передового и, лучше чем, клод Можно все. Остальное удалить забыть, все клод, И Все.


Татьяна Хавро: А все, через что мы делали, диппри Серч, это как дополнение чтобы, собрать везде информацию да.


Влад Ясько: Да, это едино?


Татьяна Хавро: Это единоразово Вот то, есть получаются, тени и, ронки они единоразовые они, подтянули информацию. В ноутбуке элэми, она переработалась И Потом я уже переработала ноутбук. Элэми, Захожу, В Клод и начинаю с ней там. Бомбить?


Влад Ясько: Тише?


Татьяна Хавро: Берешь. Цуя Класс?


Влад Ясько: Угу?


Stas: Влад можно положить немножко ни в тему но, только минул про то что, вот вы упаковывали продукт. Бати, и делали под него. Отдельный инстаграм. Аккаунт. И. Тут вопрос о, чем вы не использовали ну мейн аккаунт А, сделали отдельный, аккаунт, под этот продукт?


Влад Ясько: По том что, у батей нет Мейн Аккаунта В, Этом в. Этом проблема?


Stas: Не поня?


Андрей Полозовский: Можно спросить совет по поводу я. Сижу. Думаю над созданием, этого скела это вообще. Реально потому что, ну, прикольно делает?


Влад Ясько: Что связано со смыслами, А как, он будет?


Андрей Полозовский: Дизайн?


Влад Ясько: Посмотри, Короче, Мне Кажется, что, твоя идея и посыла нехороший


Влад Ясько: благие но мне, кажется, что, это уже, во первых первое реализовали много людей, и это будет круче потому, что они в контексте нейронок


Влад Ясько: вот, и. Они, это делали уже, как то круче ну типа Зачем делать свое если уже есть существующее? Это Первое второе мы. С вами сейчас учим. Как Создавать сайты в очень? Таком


Влад Ясько: простом и


Влад Ясько: ну примитивном Виде. На самом деле, То есть, мы просто говорим вот. Сделай сайт вот. Дизайн и Так далее но, Этого уже достаточно ну что хай левал Дизайнеры Они уже. Используют клод с эмсипи Фигма фигме Они. Уже, ручками, Дорабатывают, Там. Какие то там миллиметры отступа меняют, кнопочки цвета, кнопочек и так далее. И продвинутые дизайнеры. Они не работают. Просто


Влад Ясько: клод. Код Клод код выступает мозгами для написания кода. А Сборщиком, выступает другой программы. Другой интерфейс, либо, антигравити, либо, фигма, либо еще куча Каких, То Штук, и поэтому с технической точки, зрения, отвечайно от твой вопрос мы все, равно


Влад Ясько: ограничиваясь, именно только лодкодом прям круто сделать не. Научимся нам нужны были сторонние какие То штуки но на шестьдесят, семьдесят, процентов задач мы выполним клудкоде, Поэтому тот если, он делает это не аишкой то, он, не релевантен его опыт нерелевантен. Тому, что опыт


Влад Ясько: обычного дизайнера не релеванте с и и дизайном. Они мыслят по другому Они не. Знают всех инструментов они не. Знают. Весь. Функционал не знают, что можно делать. И как это делать? Точка, Как Мыслить Нейронка они не? Знают? И как Ей ставить задачи,


Влад Ясько: вот это первое второе используй у. Нас девочка кидала


Влад Ясько: побезделки, у. Нас Девочка кидала в чат есть официальный чат. Фронт энд. От клод Кода. Который Делает заточен под, созданию сайтов


Влад Ясько: его можно затестить, как скилл Когда. Так Делаешь сайт. Горю используй скил вот этот и в, тот скилл загруженный стиле типа можно, сказать, выбери из, этого, скила стиль, и используй какой. То Прикольный, стиль, который подходит под мой сайт я Сейчас Девочкой я сейчас. Пингану это сообщение.


Влад Ясько: Лиля лиля давала Да, Да, да, да, да. Да.


Влад Ясько: Может. Ста. Что. То Добавить?


Stas: Да, Я тоже считаю что он не Сможет настолько хорошо сделать что, то,


Stas: в плане юая, но типа, В плане графики,


Stas: и полностью разделяют то что, сказал влад, и, тут больше идет упор на, то, что в зависимости от тематики и того


Stas: под что, ты, делаешь сайт он? Выбирает как бы стилистику и может какие, то, блоки, там распелить как бы подсказать, И ну что то, в этом, роде,


Stas: Но в плане того, чтоб прям рисовать или думать над какими, то анимациями он ну типа слабенько надо направлять. Или, Использовать, сторонние, скелы один для дизайна, второй для моушен, графики, какой. То третий да?


Влад Ясько: Не знаю?


Stas: Это еще и как то, так?


Андрей Полозовский: Ну. Вот. Я, об этом и подумал об этому решил переспросить?


Влад Ясько: Закулек?


Андрей Полозовский: Есть ветяная?


Влад Ясько: Не делать. Вот, давай я возьму, сейчас, какой то опять будем у. Нас точка. Опоры. Истинная. Я Марина. Дрыгала Вот Возьмем Дрыгалу?


Stas: Еще не доделал, правда но саму суть хочу. Передать. То есть, условно у тебя есть вот эти дизайн, а не в фигме ну Пусть. Это, будут даже скриншот и можно переобразовать скриншот он очень Хорошо. Читает скриншот и. Понимает. Стилистику, со скриншота да


Stas: можно под каждый проект создать, описание. Какое то кодовое имя и скажем, у, тебя, сто, проектов разные тематики. Разные. Стилистике И разные, кодовые, слова


Stas: и когда у. Тебя начинается построение веб, сайта, то содаются несколько Вопросов Он понимает какое направление какая. Стилистика. Подошла бы тебе и из всего пула тех проектов, над которыми работал Твой, друг он, Мог бы что, то подобрать подходящее? Считать скриншота стилистику если там есть. Не знаю Какой то деффинишен, тайпол


Stas: куда, еще?


Андрей Полозовский: Ну Да Ну, Блин, если человек собрался делать может ему, реально захочется это, сделать, но если она?


Stas: Не она сложная?


Андрей Полозовский: Да?


Влад Ясько: Она сложная прям рили сейчас, давайте, Я покажу. Как. Можно сделать, быстро, и покажу наверно


Влад Ясько: я. Найду, сейчас, дизайн, какой то прикольный, который мне нравится?


Stas: На видишь, эти типа, тоже как ты сделали живо?


Влад Ясько: Я еществия покажу. Это прикольная тема. Это Мсипи Коннектор они. Свой сделали они. Сделали свою платформу где. Можно? Делать дизайн? С одной кнопки?


Stas: Я, про это что они, как то же ну, типа, научили, эту тупую аижку Сделать Дизайн.


Влад Ясько: Сейчас. Я хочу выбрать стиль который, мне нравится и дальше. Начну.


Влад Ясько: Для маринки будем Делать Она уже. Правда. Не. С. Нами.


Влад Ясько: Вот. Это возьмем, наверное, или че то послажнее возьмем.


Влад Ясько: Так. Я, уже почти закончил Может от этого взять


Влад Ясько: о. Вот, это прикольная тема Со. Я Беру о так, от копилы


Влад Ясько: говорю использую, скилл, супер, дизайн. Сделай Мне Дизайн Этого Лендинга который я тебе дал, в, этом, стиле сохраняя полностью все визуалы картинки, которые там есть на примере посылки которые я дал, но мне важно чтобы, именно количество. Блоков тексты наполнения были как в тзке Которую, я прикрепил вот. Файле индекс


Влад Ясько: Чтоб Ты Не, добавлял какие то, Блоки новые, не видоизменял структуру, контент


Влад Ясько: все


Влад Ясько: и, у него есть скилл и, в Этот скилл встроен Эбсипи Коннектор. С. Их. Платформой. И сейчас дизайн, сайта то есть клод. Код. Будет писать код,


Влад Ясько: он будет писать, код а само, производство, дизайна, будет осуществляться локально на их на их короче платформе


Влад Ясько: понял то есть сборка сайта. Верстка. Она будет осуществляться у них а клод Будет как, руки


Влад Ясько: как, точно как, мозги клод как, мозги а, Вот это хрень как руки.


Влад Ясько: Понял, вдруг кому то это интересно бы, к кому то не пофиг. На Это?


Stas: Мне не попит. Но я, не понял, пока что как это работает. Я не. Юзал через мсипи их инструмент?


Влад Ясько: Ну Типа Ты, Даешь Мсипи Фигмы, Мфипи, Фигмы Можешь, дать, мсипи еще, какой, То Херни Можешь, Дать и, вот? Просто Локальный я. Нашел ну Такой, Сервис,


Влад Ясько: да, где. Уже. Собрано видишь я, Открываю, Проект Сайт проекта. Здесь Есть


Влад Ясько: уже. Стили. Которые использовались какие, то лейаутс, Типа, картинки видишь. Хиро, Секшн, Все Компоненты, Какие, то, Подгруженные есть видишь, компоненты?


Stas: На их стороне короче да У тебе. Же. Есть аккаунт в рядом супер дизайне?


Влад Ясько: Да, да, да, да, да, да,


Влад Ясько: и он верстает на их платформу?


Stas: Но так, я не понимаю, зачем его мозги, Клода, если верстается в у них ну типа?


Влад Ясько: Ну, Клод, код, пишет?


Stas: А Подожди он, я. Понял по, ходу, он у них строит все это они на своей стороне все строят потом. Ты просто считываешь это и, перерисовыешь у себя как, будто,


Stas: потому что, я когда строил, на, их, стороне, они давали там возможность, типа, Копи, ту клауд, код, или что то, в этом роде и ты копировал но там. Была сылка, на уже готовые компоненты которые просто брал клод и по сути, Копи пасл Только под себя?


Влад Ясько: Ну. Когда, они дружат


Влад Ясько: они, подружились и работают вместе сообщал, вот сейчас. Он. Открывает. У меня эту сылку и начнет. Делать сайт прикольно.


Stas: Очень слушай?


Влад Ясько: А я и дальше. Короче В Них такая есть тема сейчас. Покажу


Влад Ясько: библиотека промтов и Вот Здесь например, можно, выбирать, там анимации и. У них есть там


Влад Ясько: вот. О Такую этот анимацию добавить. Какой, то, блок или, вот, например, сделать чтобы, у тебя отакая. Кнопка была, и, ты берешь гуришь сделай, мне, вот, Эту, Вот кнопку вот тут. Вот.


Влад Ясько: Копируй. Шатат Пронто. Типа. Желейка смотри Сейчас. Будет.


Влад Ясько: Видишь. Прикольно


Влад Ясько: и сидишь о. Так, вот, и, тусуешься и, по, до, посиднению играешься с, Этим всем вот стас шевчук который


Влад Ясько: сильнозаметна разница между вайбом, тут. И вайбом В Ковчеге?


Stas Shevchuk: Она точно заметна. Вот как, по мне, и люди, разные сами по себе тоже собрались. Вот не только


Stas Shevchuk: не только, как бы от того, каким образом происходит там подача.


Stas Shevchuk: Вот поэтому


Stas Shevchuk: что то, оттуда иногда прикольно. Ты, берешь, сюда там заносишь, что то иногда там, Благодаря тому, что ты вот это можешь эмоционально и интересно рассказывать да иногда,


Stas Shevchuk: как, бы там это нужно не хватает, Там этого иногда.


Влад Ясько: Там. Я так хочу дежу. По этой структуре говорю это мне. Так тухло кажется иногда?


Stas Shevchuk: Ну Видишь, тут, мне. Кажется. Сложность. Именно в, том, что ну как бы у кости, сильная сторона структура у тебя сильная сторона возможность. Эмоционально доносить информацию и, не надо не, как, бы тебе под его структуру


Stas Shevchuk: уходить и, ему, тоже не надо пытаться играть Какие то эмоциональные вещи потому, Что Ну это, заметно, что, у тебя падает как бы уровень, вовлеченности когда ты


Stas Shevchuk: начинаешь по, структуре идти хотя навык явно улучается?


Влад Ясько: Спасибо.


Влад Ясько: Так, Ну, что, Ребята, я, пошел, транскрибировать эту встречу писать вам?


Анна: Плате. Можно вопрос?


Влад Ясько: Клиентов, делать донечку?


Анна: Смотри. У, Меня вопрос?


Влад Ясько: У тебя есть, Аня, Натя, Все, может быть, ты, говоришь?


Анна: Как посмотри как вопрос. Вот как. Если прошлый, раз ты, в своем клоде вот прописывал, по Сути, давайте, все. Задачи И он выдал тебе информацию ты все, эти? Файлы нам скинул архивом как нам. Вносить. Сейчас Справки вот я смотрю? На, Этот, сайт нужны правки нужно?


Влад Ясько: Сита?


Анна: Смысле?


Влад Ясько: Ты даешь туда сайт даешь туда днк клиента, даешь, туда, Вот Все, всю информацию которую я загружал ты туда, его, загружаешь. Вот, я. Сейчас найду. Я специально сделал под тебя. Теперь вкладку, чтоб тебя не терять. Аня. Бали


Влад Ясько: Ты, Так меня называешься?


Анна: Угу Пойдет?


Влад Ясько: Мы с тобой все сделали.


Влад Ясько: Вот, Я поставил задачу пусты какая, она здоровая


Влад Ясько: Вот. Даже Не знаю мне, нужно, ее, копировать тебе вот. Оно Мне все сделала сейчас это, не то,


Влад Ясько: вот. Он. У меня. Выдало сайт вот сейчас,


Влад Ясько: А окей, Это не вот, Она мне делает, еще делает. Делай делает сайт, делай, делай, делает


Влад Ясько: и вот оно закончило. Смотри основной. Продающий. Лендинг. Закрытые. Презентации. Тз для дизайнера,


Влад Ясько: Это я, не помню чечет. А, Окей, Это. Просто. Текст, а это. Именно. Тзка на лендинг офер по. Методологии Это мы сделали Уже на. Базе этого офера. Мы сделали два сайта и финальную Днк Клиента Мы сделали.


Влад Ясько: Вот у тебя. Есть Днк Клиента, офер,


Влад Ясько: и дальше. Я тебе сделал два сайта. Возьми дай правки на любой из этих сайтиков которые тебя больше нравятся И мы. Его допилим?


Анна: Что, значит, мы как, мы допили?


Влад Ясько: Ну Дай, мне, правки свои потутя из лэндит. Мэйн. Ленин презентации. Прочитай. Их Просто Просто Прочитай И. Скажи. И В нейронку загрузи. Сюда.


Влад Ясько: Вот Вот Этот лэндит Или. Этот, Лэндик. Загрузи. Днк Клиента. Вот Это. Твой Офер загрузи контекст ну. Днк Бизнеса Своего, То, чем ты занимаешься или, дай сылку на ноутбук лэм они. Это, Все, знает


Влад Ясько: на ноутбук?


Анна: Смотри а оперы, оферы, где, Вот. Оферы мне каятся, там были, какие, то, Фразы которые мы можем использовать в офере ну, Там, прям не было, каких то, оферов?


Влад Ясько: Ну, как, же вот. Офер. По методологии хормозии Вот. То, Тут все есть


Влад Ясько: мне. Нужно открыть эти. Документы прочитать, их,


Влад Ясько: и дать правки голосом. Сайт Туда Ани. Вот. Вычитать Каждую штуку и сказать это. Мне. Нравится это, не нравится тут давай. Это Ту то?


Анна: То есть, по сути, напросы, создает в своем клоде.


Анна: Чатик. Загружает все туда и вносит правки там?


Влад Ясько: И да, И чтоб она уже там работала, чтобы не у меня это, было, как бы, все а я создал. Все документы, на базе которых она может работать. Дальше.


Анна: Ну. Все, хорошо посипочке?


Влад Ясько: Я Еще тебе уже сайт. Этот квиз сделал дать тебе, его.


Анна: Давай, конечно, давай. А еще ты давал задачу ему простроить видео да там, написать, Текст под видео как он в ви, эс, эль?


Влад Ясько: Да, да, как оно?


Анна: Как оно, и что оно, как оно написала, или нет?


Влад Ясько: А я потерял чат у. Меня Больше времени уходит?


Анна: На то, что?


Влад Ясько: Чтобы найти, где я это, делал. Сейчас мы найдем.


Влад Ясько: А, он. Мне уже сделал дизайна прикол Превью Дизайна открываем, видишь Как быстро, что там? У Нас Старс?


Stas: Джой Тело Забыло, как Чувствовать мы? Напомни?


Влад Ясько: Пройди тест на сколько тело заблокировано.


Влад Ясько: Прикольно.


Анна: Прикольно?


Влад Ясько: Вот оно сделала. Дизайн тыры пыры, почему. Года. Терапии. Не Научили тебя расслабляться


Влад Ясько: тут какое то? Видео? Триминутное Видео которое изменит твое принимание. Тут. Вес Аль Видео Сразу. Можно оставить жаль маринки. Нет. Вот. Тут фото, марины Она. Сразу. Же сделала


Влад Ясько: что то, нормально, получается. Так Теперь смотри


Влад Ясько: расмотри. Мне понравилась. Очень заглавная, картинка и анимация которая была, в изначальном стиле поэтому пожалуйста сделай. Ее туда, и, После, Этого


Влад Ясько: Давай придумай. Какие. Фотки можно туда добавить ну и, добавь туда фотки офигенные по. Стилю По, смыслам чтоб подходили


Влад Ясько: ага вот, он


Влад Ясько: окей А покажи, мне вис, эль, видео, ты, сделал, дай мне. Сылку


Влад Ясько: сканирование нервной. Системе. Так Или ребятки все спасибо всем побежали отдыхать, Работать!


Анна: Алиса Скинь, Пожалуйста?


Влад Ясько: Уже скилл Квис, и уже сценарий весса ильделы?


Виктория Кова: Всем, спасибо! Пока, Пока?


Влад Ясько: Поищи?


Анна: Спасибо. Огромная влад?


Влад Ясько: Всем. Пока?


Андрей Полозовский: Пока?


Влад Ясько: Па


Влад Ясько: истинная?


Анна: Спасибочке?


Влад Ясько: У тебя, какая то преза уже есть под видео сейчас? Оглянуть?


Анна: Оно. Давай?


Влад Ясько: Ой


Влад Ясько: Нужно, Только, что, поносит приезду сделал,


Влад Ясько: сделай. Мне презу в сайтом лейдингом. Красивым. Добавь. Туда Анимации Сделай, там В женственном. Стиле. Чтобы, было,


Влад Ясько: нуист, но, из за, диплой на версель потом все


Влад Ясько: Все У тебя будет еще и преза?


Анна: Айф?


Влад Ясько: Ушел ушел отдыхать?


Анна: Ну. Спасибо Огромное, ты просто. Боженько. Аишки?


Влад Ясько: Ты. Лучшее?


Анна: Просто гений. Боженька?


Влад Ясько: Быть, ты. Делаешь меня таким пока?


Анна: Пока пока?
